ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/elansary.farag2015
لتحميل احدث الافلام الحصرية
وافلام اوسكار 2015 وبترجمة احترافية
زورو موقعنا: عرب ليونز
WwW.ArabLionZ.Com
مبني على أحداث حقيقية
بوسطن عام 1976
كيف الحال ؟
الأم متضايقة و الخال غاضب
هي ليست متزوجة ؟
مطلقة ولديها اربعة أولاد
أعتق أن الوالد كان .. يساعد
يساعد ؟
يا سيد بورك , انهم في الخلف
يتحدثوا مع القس
و الوالد ؟
وضعناه في غرفة الاستجواب
أي اعلام ؟
رجل ما من صحيفة المواطن
لكننا ارسلناه بعيدا
لا شيء من الصحف الكبيرة
لنحافظ على الوضع
على نفس الحالة
و من يكون ذلك ؟
مساعد المدعي العام
سيكون من الصعب ابعاد الصحف
عن المحاكمة
أي محاكمة ؟
يمكنك أن تخبر الأب جيج
أن الأمر لن يتأخر كثيرا
الآن يا شيلا
تعرفي نوع العمل الذي
تفوم به الكنسية
من أجل المجتمع
سوف أعطيك بطاقتي الشخصية
لكني سوف أخرج الأب من الصورة
وهذا لن يحدث مجددا أبدا
سوف نستغرق دقيقة أخرى يا بول
بالطبع يا أبتاه
الآن يا شيلا
سوف أعطيك بطاقتي الشخصية
سبوت لايت = الأضواء
فقدان صحفي جيد
يكون دوما أمرا صعبا
مكاتب صحيفة بوسطن جلوب
يوليو 2001
لكن فقدان واحد من أفضل من لدينا
بأن أصف الأمر بأقصى
قدر من الطلاقة
هي ركلة كبيرة الى المؤخرة
.. لكن
روبي هنا كان يعرف ستيوارت
لفترة أطول من أعمار أغلبكم
لذا .. ساسلم الأمر له
روبي
حسنا
شكرا لك يا بين
على ما أظن
على الرغم أني أتضايق
من اشارتك الى كبر سني
.. سوف أقول أن رحيل ستيوارت هو
أمر مؤلم بصورة خاصة
بالنسبة لي
.. لأنه لكم من الوقت
يا ستيوارت , عشرون عاما الى الآن ؟
ستيوارت كان أكثر من مستعد
لخسارة كل نقوده على طاولة البوكر
و لدي طفل في الجامعة
نعم , لكني سوف استمر في اللعب
قد حُلًت المشكة
في رعاية الله اذا
.. الآن يا ستيوارت أجد الـ
توقيت رحيلك
مثير للقلق
مكتب الركن يقبع فارغا
المحرر الجديد يصل يوم الاثنين
.. لذا , أنا آسف يا صديقي , لكن
يجب علي أن أسألك
ما الذي تعرفه بحق الجحيم ؟
كيف هي الكعكة ؟
انها جيدة جدا
هل ستحتفظ بـ خاصتك ؟
لا , انها من أجل مايك
لا يمكنني أبدا تناول هذه الاشياء
انها نوعا ما تصيبني بالاحباط
أنا أعرف
هل رأيت الارقام من واشنطن ؟
نعم , مثيرة للاهتمام جدا
كان ذلك رأيي ايضا
أنا لا أسأل ان كان تابيتي يكذب
أعرف أنه يفعل
كل ما اسأله هو من خلف الأمر
حسنا , أنا أفهم
أنت لا تريد أن تتحدث
لا يا دين , لست غاضبا
أنا جائع
أنا أتحدث معك من فترة طويلة
لم أتناول الغداء
لذا سوف اذهب وأجلب شيء
أتناوله وسوف أمنحك ساعة كي تقرر
سواء كنت تريد أن تكون
على الجانب الصحيح من هذا
أو تقرأ عنها مثل أي شخص آخر
وداعا يا دين
أتظن أن كيهول لديه شيئا ؟
ربما
أنا فقط ظننت أن القصة
مناسبة لنا
بين يعجبه الأمر ؟
نعم , انها ليست سيئة
هي فقط ليست مناسبة لـ سبوت لايت
ما هو الذي ليس مناسبا لـ سبوت لايت ؟
أرقام قسم شرطة بوسطن
الارقام تبدو غير دقيقة
هل جعلت كيهول يتحدث ؟
لا , لكني سوف افعل
جيد , اعرف اذا
ان كانت غير دقيقة
كيف سار الأمر في الطابق العلوي
حسنا روبي ألقى خطابا جيدا
بالطبع فعل
سمعت أن روبين و كوتر
سيذهبا الى الـ تايمز
بربك , حقا ؟ _
نعم , لقد سمعت ذلك _
انهم يمتصون دمائنا
.. حسنا
على الاقل يرسلون الينا رجلا
من ميامي ليدير الأمور
يجدر بذلك أن يكون مفيدا
هل بارون قام حتى
بقضاء وقت في بوسطن ؟
يا والتر هل جاء الى هنا من قبل ؟
ربما يجدر بنا أن نشتري له خريطة
لدي صديقة في ميامي قالت أنه
قام باجلاء خمسون بالمائة من العاملين
رائع _
يا روبي _
الرئيس الجديد قادم
للقيام بعمليات اجلاء
ليس لدي أدنى فكرة
ألست أنت واحدا منهم ؟
نعم أنا كذلك
هل الأمر يتعلق بـ سبوت لايت اذا ؟
لا أعرف يا مايك
لكني أعرف
أن بين يحتاج الى رد
على قصة أرقام الجريمة ؟
أنا اؤكد لك أنا فعلا لا أظن
أن هذه القصة مناسبة لنا
سيد بارون
والتر روبينسون
نعم _
روبي _
شكرا لك على الاستقطاع من وقتك لمقابلتي _
انه من دواعي سروري , أقدر لك ذلك _
ماذا تقرأ ؟
لعنة الـ بامبينو
نعم
انه كتاب رائع
لوبيز يقول أن لديه
تذاكر الى فينواي
حالما تستقر .. بالمناسبة
شكرا لك
.. كي أكون صادقا , أنا , أنا
.. ليست معجبا كثيرا بالكرة , أنا فقط
أحاول أن أرتبط بالمدينة
نعم
اذا ؟ _
هل أنت أصلا من بوسطن ؟ _
أنا كذلك , ولدت و تربيت
نعم
أغلب الاخبار تكون من هنا
.. يبدو الامر فعليا كما لو
كما لو كنا صحيفة محلية بهذه الطريقة
هل تغير ذلك على الاطلاق
بعد أن تم بيع الصحيفة الى الـ تايمز
لا
لا , لا أعتقد أن ذلك
كان له تأثير كبير
جيد
.. و
.. أنت محرر لـ
فريق سبوت لايت
أفضل اعتبار نفسي لاعب و مدرب
لكن , نعم
هل تعرف طبيعة سبوت لايت ؟
لا , ليس خصيصا
حسنا , نحن فريق تحقيق من أربعة اشخاص
نقدم تقاريرنا الى بين برادلي الابن
ونحافظ على عملنا سريا
ما الذي تعملوا عليه الآن ؟
لقد أخرجنا مقالا للتو عن
مشكلة في موقع بناء
.. وفي الوقت الحالي نحن فقط
نبحث في الأنحاء عن قصتنا التالية
وكم يستغرق ذلك عادة ؟
يصعب القول
بضعة اشهر
بضعة اشهر ؟
نعم , نحن لا نحب استعجال الأمر
حالما نستقر على مشروع ما
يمكننا أن نقضي عام أو أكثر
في التحقيق فيه
هل هذا مصدر قلق ؟
ليس بالضرورة
لكن مما افهمه عملية القراءة
على الانترنت تدخل الى العمل اسري
.. و
أعتقد أني سأكون محتاجا
أن ألقي نظرة على الأمور
.. اذا
هل تتوقع عمليات اجلاء ؟
أعتقد أنه من الآمن افتراض ذلك ؟
.. لكن
ما أنا أكثر تركيزا عليه الآن
.. هو ايجاد طريقة كي
كي نجعل هذه الصحيفة
ضرورية لـ قراؤها
أحب أن أعتقد أنها كذلك فعلا
عادل بما يكفي
أنا فقط أعتقد أنه يمكننا
أن نبلى بلاء افضل
سيد برادلي _
أهلا _
اذا ارقام قسم شرطة بوسطن
تبدو مثيرة للاهتمام
نعم , يوجد شيء في الأمر
كم الوقت الذي تحتاجه ؟
اسبوع آخر
الى أين أنت ذاهب ؟
10:30
منذ متى ؟
تقنيا أنا محرر
تقنيا ؟
هل الاجتماع مع بارون سار
بصورة جيدة ؟
لم أتمكن من قراءته
هذه سابقة
ماذا عنك أنت ؟
يوجد قدر كبير من الضحكات
صباح الخير جميعا
لنبدأ
هل تريد أن تقول شيئا يا مارتي ؟
بالطبع
مرحبا
كما يعرف أغلبكم الآن
اسمي هو مارتي بارون
.. أنا
مسرور لوجودي هنا
لو أمكنك اخباري بأسمائكم
بينما نمضي سيكون ذلك مفيدا
شكرا لكم
حسنا , بيتر
بيتر كانالي , ميترو
.. لدينا , خاتمة لتحري كبير
أهلا يا ستيف _
مايك _
أهلا
لديك بريد
انها لا تساوي شيئا
أنصت
ما الذي تفعله , ايلين ماكنمارا
في غرفة 10:30 ؟
هل تحتاج شيئا يا مايك ؟
لا , فقط أشعر بالفضول
اذهب وكن فضوليا في مكان آخر
لدي عمل أقوم به , مفهوم ؟
حسنا يا ستيف
أراك لاحقا
نعم
ويبدو أن بيدرو سيكون غائبا
حتى الأول من سبتمبر
.. جيمي يقول أنه سيعود هذا العام , لكن
الطبيب لم يكن متأكدا
اين فاتح التمرير ؟
هل الجميع قد أتم ؟
نعم , هذا كل شيء
حسنا , جيد
شكرا لكم
هل قرأ الجميع عمود
ايلين ماكنماير في عطلة هذا الاسبوع ؟
تلك قضية جيجين ؟
نعم , ما أخبار متابعة ذلك ؟
انه عمود
في اي متابعة تفكر ؟
حسنا , على ما يبدو
هذا القس قد تحرش بأطفال
في ستة مناطق مختلفة على مدار آخر 30 عام
.. و محامي الضحايا السيد
جارابيديان
شكرا
يا ايلين , السيد جارابيديان يقول
الكاردينال لو اكتشف الأمر منذ 15 عام
ولم يفعل شيئا
نعم , أعتقد أن ذلك المحامي
مهووس نوعا ما
وأنا متأكد أنه ادعاء زائف
لقد نقل الأمر عنها
سواء كان السيد جارابيديان مهووسا أم لا
يقول أن لديه وثائق تثبت
أن الـ كاردينال كان يعرف
كما أفهم هذه الوثائق محجوبة
حسنا , لكن الواقع يظل أن
قس من بوسطن
أساء جنسيا الى 80 طفل
ولدينا محامي
والذي يقول أن لو عرف بالأمر
.. ونحن كتبنا فقط
قصتان في آخر ستة اشهر
هذه تبدو لي كـ قصة هامة
لصحيفة محلية
أعتقد أنه على الأقل
علينا أن نراجع تلك الوثائق
وكيف تود فعل ذلك ؟
لا أعرف ما هي القوانين هنا
لكن في فلوريدا كنا لنذهب الى المحكمة
تريد أن تقاضي الكنسية ؟
تقنيا لن نقاضي الكنيسة سوف
نقدم مذكرة لرفع الحجب عن الوثائق
الكنيسة ستعتبر ذلك مثل مقاضاتهم
وكذلك الجميع
من الجيد معرفة ذلك
قرار جريء بالنسبة ليومه الأول
هذا وصف آخر للأمر
كيف تظن أن هذا الأمر سيسير ؟
أعتقد أن جيلما سترتعد فرائسها
بين
الباب
كيف سار الأمر ؟
حسنا
بارون يريد أن يقاضي على الوثائق
المحجوبة في قضية جيجين
يريد مقاضاة الكنيسة ؟
هذا رائع
لقد غطينا على جيجين
حينما انتشرت القصة منذ ثلاثة سنوات
بارون كان لا يزال في ميامي
أعتقد أنه كان في الـ تايمز حينها
في الواقع
لم يكن هنا
اذا , هل تظنوا أن هذه المقاضاة
.. لديها فرصة أم
اعتمادا على القاضي
والى أي ابرشية ينتمي
برادلي
نعم
حسنا
بارون يريد التحدث معنا
معنا ؟
حسنا يا جون
شكرا لك
نعم
حسنا , شكرا
لقد حددت اجتماعا للمجلس الخارجي
جون البينو ؟ _
نعم _
من القاضي في هذه القضية ؟
كونستانت سويني
صعب
وما سبب ذلك ؟
فتاة كاثوليكية صالحة
.. اذا
حكما مما قرأت لا يبدو أننا
قمنا بتحقيق متفحص
في قضية جيجين
هل هذا صحيح ؟
لا , ليس صحيح
لقد تفحصنا قضية جيجين بتعمق
ديفيد أرمسترونج لـ مترو
و مايكل بولسون من ليجيند
.. حسنا , لكن
فقط كي أفهم
.. غير تغطيتنا اليومية , نحن لم
نحن لم نخصص موارد تحقيق
طويلة المدى
لمعرفة ان كان الـ كاردينال لو
يعرف بهذا الأمر
لا , لم نفعل
وهذا هو الشيء الذي قد يفعله فريقك
سبوت لايت
نعم , لكننا لا نزال نتحرى في قصة
قسم شرطة بوسطن الذي حكيت لك عنها
هل يمكنك أن تضع تلك جانبا ؟
يمكننا أن نفعل
يا مارتي في الماضي سبوت لايت
.. حققوا نجاحا بجزء كبير لأنهم
كانوا يختاروا مشاريعهم الخاصة
هلا فكرت في اختيار هذه القضية ؟
.. لا أعرف ان كان يكتب عنك لكن
سوف أعلمه أنك اتصلت
حسنا , صحيح
أهلا
اهلا , كيف سار الأمر ؟
بخير
.. بارون يريدنا أن
نعمل في قضية جيجين
هذا رائع
تقصد كارفر جيجين
نعم , المحامي ادعى
أن الـ كاردينال لو كان يعرف بالأمر
ميتش كاربيديان , صحيح ؟
نعم _
قم بتغطية عنه في المحكمة _
هل يمكنك الوصول اليه  ؟
لقد أقمت معه لقاء واحدا
.. هو
لديه شخصية مختلفة نوعا ما
تعجبني الشخصيات المختلفة
سوف أتولى أمره
جيد , أنت تولى أمره
.. ايضا يجدر بنا أن نتحدث مع
المحامي الذي مثل الضحايا
في قضية بورتر
ايريك ماكليش
ذلك الرجل
كان في التلفاز دوما
نعم , قضية بورتر ؟
ذكرني _
نعم _
الأب بورتر الكثير في أمره
تحرش بـ درزينة من الأطفال
في فول ريفر من عشرة سنوات تقريبا
اذا , هل سنترك قصة قسم شرطة بوسطن ؟
اصوت بـ نعم _
لا , لا , سنتركها جانبا الآن _
أنصتوا
لا أحتاج أن أخبركم يا رفاق بـ هذا
نحتاج أن نكون أكثر كتمانا من المعتاد
حسنا ؟
الجميع سيكونوا مهتمين بهذا
ليس هارولد فحسب
لا يمننا أن نسمح للـ كاردينال لو
بأن يعرف بهذا الأمر
قبل أن نعرف ما لدينا
حظا طيبا في فعل ذلك
اذا , متى ستغادري يا جدتي ؟
الحافلة سوف تقلنا من تجمع
الكنيسة الساعة التاسعة
نحن أربعون شخصا ذاهبون
وهل الأب دومينيك ذاهب ؟
لا , هو يقول أنه تعيس الحظ
لكن لا علاقة للحظ بالأمر
أتعرف في المرة السابقة الجدة
فازت بـ 160 دولار ؟
يا للهول
لم تخبريها ؟
نحن حتى لا نعرف ان كانت هناك قصة
حينما يتعلق الأمر بالكنيسة
ستكون هناك قصة بالتأكيد
يا ليسا
هل يمكنك اخراج كل القصاصات
المرتبطة بهذا من أجلي ؟
نعم
هذا من أجل سبوت لايت ؟
فقط قومي بتوصيلها حينما
تكون جاهزة , شكرا
معذرة , أين يوجد
مكتب بوكشوز ؟
سوف افعل
كيف حالك يا مارتي ؟
بدأت تستقر ؟
نعم
أظن ذلك
جيد
ما الذي يمكنني فعله من أجلك ؟
أود أن أطعن في الأمر القضائي
في حجب قضية جيجين
تريد أن تقاضي الكنيسة الكاثوليكية ؟
.. نحن فقط نقدم مذكرة , لكن
نعم
أتظن أن الأمر هام الى هذا الحد ؟
نعم , افعل
.. لأنه
بالتأكيد الكنيسة سوف تقاومنا
بقوة في هذا
وهو أمر لن يمر دون ملاحظة
من قاعدة مشتركينا
نسبة 53 % منهم كاثوليكيين
أعتقد أنهم سيكونوا مهتمين
حسنا
مارتي
على الارجح ستكون هناك مواجهة
وجه لوجه مع الـ كاردينال
انه أمر اعتيادي
نعم , لقد قاموا بذلك بالفعل
تم ترتيب الأمر للاسبوع المقبل
ما كنت لأذكر هذا
مرحبا
هل يمكنني مساعدتك ؟
أهلا , أنا مايك ريزينديس
من جريدة بوسطن جلوب
أنا هنا لمقابلة ميتشيل جارابيديان
لديه اتصال
أرجوك تفضل بالجلوس
حسنا
حسنا , أنا منصتة
تفضل
حسنا
يا بيل , اين تلك الأوراق بحق الجحيم ؟
لقد طلبتها على مكتبي
الشهير والتر روبينسون
في غرفة اجتماعاتي
تسعدني رؤيتك مجددا يا ايريك
هذه ساشا فايفر
ايريك ماكليش
تسعدني مقابلتك _
أنتي لا تلعبي الجولف , اتفعلي ؟
لا
جيد
زميلك هنا أخذ مني نقود
في الحدث الخيري العام الماضي
كانت ضربة موفقة جدا
أنا في الواقع كانت عيني مغلقة بالمناسبة
مع ذلك , كيف يمكنني مساعدتكما يا رفاق ؟
هل تعرف شيئا عن قضية جيجين ؟
بالطبع
ثمانون قضية
كلها قضايا فردية
لابد وأن جاربيديان يسبح
نعم , و الادعاءات ضد
الـ كاردينال لو
نعم , انه أمر ملتوي
أترى ؟
هذا هو ما أنت بحاجة لفهمه
تلك قضايا سيئة
فترة الصلاحية تكون فقط ثلاثة سنوات
ومعظم هذه الضحايا لا تتقدم
الى بعد فترة طويلة من ذلك
وما سبب ذلك ؟
انهم أطفال , كما تعرفي
الشعور بالذنب , الخزي
وأغلب هؤلاء الأطفال يأتون من
أحياء صعبة
لا أحد يريد أن يعترف بهذا النوع
من الأمور
.. لذا
لديكم مشكلة الحد الزمني
.. و
حتى لو أنكم تجادلتم لتخطي ذلك
غرامة الحصانة الخيرية تقدر بعشون ألفا
عشرون ألفا
على التحرش بطفل ؟
هكذا تم وضع النظام , نعم
الكنيسة قوية فعلا
.. لذا
أفضل فرصة لكم ستكون
في عرض هذه القضايا في الصحافة
كما فعلت في قضية بورتر
لكن كما تعرف أغلب الضحايا
.. لا يريدو أن تكون لهم أي علاقة بالتلفاز و
ميتش ليس بالتحديد شخص محب للناس
نعم
جاريبيديان لا يمكنه أن يجعل
ضحاياه يخرجوا للاعلام
.. وهو حقا
نعم , هذا صحيح ولديه
طريق طويل أمامه
تخميني هو أنه ليس لديه أي شيء
قانوني
.. هل تعتقد أنه يخادع أو
أعتقد أنه يحافظ على موقف قوي
كي يصل الى اتفاق أفضل
يبدو أمر متهورا قليلا
هل قابلت ميتش جاريبيديان ؟
لقد طلبت منك أن تجهز تلك
المذكرة يا بيل
لم أطلب منك أن تقدمها
يا بيل
أهلا
من أنت ؟
أنا مايك ريزينديس من بوسطون جلوب
كان لدي موعد معك منذ ساعة تقريبا
لا يمكنني التحدث معك
أنا مشغول جدا
شارون
لا , لقد ذهبت لتناول القهوة
قالت أنها ستعود على الفور
أنا أقوم بخبر متابعة على مقال
الذي في جريدة فينيكس ؟
لا في الـ جلوب
هل رايت المقال الذي في فينيكس ؟
لا , لم افعل
ظننت أنه كان جيدا جدا
لدي نسخة منه هنا في مكان ما
لا باس , سوف أبحث عنه
أنا في الواقع أتابع عمود كتبته
آيلين ماكنماير عن قضيتك
قضايا , لدي 84 قضية
انها ليست قضية عادية
يجدر بك أن تصحح حقائقك
لا , أنت محق
يجدر بي أن افعل
.. اذا أنا أحاول أن أحصل على بعض المعلومات
أنت لا تسجل هذا , أتفعل ؟
لا , ما كنت لأفعل ذلك
دون أن اسأل
لا يمكنني أن أريك وثائق الكنيسة
لو أن هذا ما تبحث عنه
انها محجوبة
نعم , انا أعرف ذلك
هل عرفت أنهم حاولوا أن يستقدموني
قبل مجلس ماستشوسيتس خارج البلاد ثلاثة مرات
انهم يراقبوني عن كثب
الكنيسة ؟
نعم , الكنيسة
نعم
يريدوا أن يقوموا
بالغاء ترخيصي
في الواقع .. اترك ذلك
اتركه _
بالتأكيد _
لا أريدك أن تركز هذا
باية وسيلة أو صورة
حسنا _
ليس على ورق ولا على شريط _
لا شيء _
صحيح _
في الواقع على الأرجح لا يجدر بي
أن أتحدث معك
.. لذا
اسمع , يا سيد جاربيديان
أعرف انه توجد أشياء لا يمكنك
أن تقولها لي
لكني ايضا أعرف أنه
توجد قصة هنا وأعتقد أنها قصة هامة
لقد تحدثت بالفعل مع جريدية فينيكس
نعم , ويوجد سبب في أني لم ارها
لم يعد أحد يقرأ الـ فينيكس
لقد أفلسوا , ليس لديهم قوة
أما جلوب , فلديها
اذا قمنا بتغطية هذه القصة
الجميع سيسمع عنها
الكنيسة موجودة من عقود يا سيد ريزينديز
هل تعتقد أن صحيفتك لديها الموارد
لمواجهة ذلك ؟
نعم افعل
لكن , ان كنت لا تمانع سؤالي
هل تفعل أنت؟
لا يمكنني التحدث مع الآن
يا سيد ريزينديز
انا مشغول جدا , جدا
شارون
شكرا لك _
نعم _
هل يمكنني على الأقل
التحدث مع أحد موكليك ؟
ضحاياك , أود حقا أن افعل ذلك
اتصل بي غدا , علي أن افكر في الأمر _
شكرا لك _
نعم , نعم _
.. شكرا على _
نمط مشابه
لقد جلبت المزيد من القصاصات من المكتبة
اتركيها هناك
هل أنت يا رفاق
ستكتبوا قصة عن الكنيسة؟
لا , نحن لا نكتب قصة عن الكنيسة
مات
هل وجدت اي شيء عن هذا الرجل
فيل سابيانو ؟
لا
من يكون ؟
انها أحد مؤسسات الضحايا
كريبتون قام بقصة عنهم
تماما بعد قضية بورتر
توجد مؤسسة للضحايا ؟
نعم , اسمها سناب
انها شبكة للنجاة من التحرش
من قِبل القساوسة
كرومي أكرونين
تريدني أن اتعقبه ؟
نعم , استقدميه
كم ستحتاجين كي تراجعي القصاصات ؟
أعني .. بضعة ايام
يوجد الكثير, و ليسا
لا تزال ترسل المزيد
حسنا _
يا رفاق _
أعتقد اني وجدت قسيسا آخر
ليام باريت
قام بالتحرش ببعض الأطفال في فيلي
وتم نقله الى بوسطن
وفعل نفس الشيء
وتم نقله مجددا
حقا , هذا يبدو مثل جيجين
هل تلك أحد قصاصاتنا ؟
نعم بواسطة دييجو ريبيدينير
عام 1997
ربما كان حينما يعمل
في المجال الديني
هل كان هناك مقال
تباعي ؟
ليس الكثير , قطعة واحدة
الكنيسة أنهت القضية
ألا تعرف جيم سوليفان ؟
نعم , لماذا ؟
كان من جلبته الكنيسة
كي يساعد في الأمر
يا الهي
اليس جيدا بما يكفي
كي يخرج الكرة من الحقل الداخلي ؟
لا
لماذا حتى تتعب نفسك بهذا الشيء ؟
انه يلهيني عن المباراة
أتعرف ما هو جيد ايضا في فعل ذلك ؟
نعم , فكرة جيدة
جولتي أنا , سأعود على الفور
هل يريد أحد طعاما  ؟ _
لا _
مهلا , شطيرة هوت دوج
اذا , هل أحرزتم يا رفاق
اي تقدم ؟
بالتأكيد
انها قصة جيدة
لماذا ؟
لأنك كاثوليكي آخر
غاضب من الكنيسة
لكن لدينا الكثير من الأمور الجيدة
مثل ماذا ؟
أنا اشاهد المباراة فحسب
ليست تستحق
لديهم قسيس آخر
ليام بيرد
قدمنا مقالا عنه
أنا فقط اقول , لقد فعلنا
حسنا , لكن هذا الرجل
تم نقله من أسقيف الى آخر
على مدار أربعة سنوات
تماما مثل جيجين و بورتر
أعتقد أنه يوجد نمط
يبدو أمرا ضعيفا
ماذا لديكم غير ذلك ؟
ساشا لديها رجل آخر
من مؤسسة ضحايا
فيل سابيانو
في سناب ؟
يا الهي
قدمنا عنه تقريرا أيضا _
ظننتك تشاهد المباراة يا ستيف _
هذا الرجل مهووس جدا يا مايك
لقد كتبنا من خلاله قصتين
الرجل لم يتوقف عن
كتابة الخطابات
كان يريد تحقيقا كاملا
اذا , هو الآن يستحق التحدث معه ؟
الى اين وصلت في أمر جارابيدي ؟
أنا أعمل على الأمر
روبي يقول أن ماكليش
يظن أنه يخادع
أعتقد أنه يوجد شيء في
هذا الأمر يا بين
اجلب لي شيئا صلبا
والا سأبعدكم عنها
لا أريد أن نضيع وقتنا
ابتعدي عن ذلك الفخ
ما كنت لتتمكن من الوصول
الى ذلك الفخ ولو بعد 100 عام يا شريكي
وصلت الى ذلك الفخ من قبل
نعم
الآن بول , ربما
كيف الحال ؟
بخير
نحن متقدمين بنقطتين
نعم
كيف يسير المحرر الجديد ؟
حسنا , هو لا يحب الـ بيسبول
.. لكن
يبدو رجلا ذكيا
نعم , قرأت مقالا عنه
.. قال أنه
أول محرر يهودي في جريدة جلوب
لابد وانه كان يوم أخبار شحيحة
ألديه عائلة هذا الرجل ؟
لا
هو ليس متزوجا
مطلق ؟
لا أظن ذلك , لا
اذا , فان المحرر الجديد في جريدة جلوب
هو رجل غير متزوج
ودينه اليهودية ويكره الـ بيسبول
نعم
كان من الممكن أن يسلم الأمر لـ بين
انه برادلي ذكرا لميزاته
هو لم يرفع يديه بسرعة كافية على ما أظن
بالمناسبة
كنت أقرأ عن ذلك القس
فولود باريد
قال أنك متورط في ذلك
باريد , نعم
بيض سيء
ليك ستريت طلب المساعدة وأنا تدخلت
الضحية قالت
الـ كاردينال لو علم بالأمر
حينما أتى من فيلي
هل هذا صحيح ؟
تعرف أنه لا يمكنني التحدث
عن القضية يا روبي
بصورة غير رسمية ؟
بصورة غير رسمية
لا يمكنني التحدث عنها
حسنا
هل لهذا علاقة بالقضية المرفوعة ؟
أتعرف بأمر ذلك ؟
اسمع
لا أعرف من يكون هذا الرجل بارون
أو ما هي دوافعه , بصراحة أنا لا أهتم
أنا فقط لا أريد أن اراك
تتلقى رصاصة نيابة عنه
فكر في الأمر
الى هنا
لذا في ذلك اليوم
كنت على الشبكة العنكبوتية
اي شيء تريد معرفته
موجود هناك
الآن , يجب أن أعترف أنه
بصفتي قس
هذا يجعلني قلق قليلا
هل يجدر بي أن اقلق
بخصوص الأمان الوظيفي ؟
لا أظن ذلك
لأن المعرفة هي أمر
لكن الايمان
الايمان أمر آخر
أهلا
ألا يفترض أنك " تجولف " أو ما شابه ؟
تجولف " ليست فعلا "
ولم أتمكن من الحصول على وقت الشاي
هل هذا ما يسمونه
وقت الشاي ؟
هم ايضا يسمونه نشاط فراغي
يجدر بك أن تجربه يا مارك
أنا أفعل , أنا اركض
نعم
أنت تركض الى العمل
اذا , لماذا أنت هنا اليوم ؟
اراجع هذه القصاصات عن سافيانو
نعم
بين و ستيف يظنا أنها نهاية مسدودة
تحدثا عن الأمر بسوء في المباراة
نعم , بين أخبرني
فعل حقا ؟
نعم
قال أنه علينا نسيان الأمر
ماذا تريد أن نفعل ؟
نستقدم سافيانو
اذا .. فقط نتجاهل هؤلاء الرفاق ؟
أعتقد أنه علينا أن نبدأ
في تجاهل الجميع في هذه القصة
ذلك يلائمني
أتظن أن مارتي لديه أدنى فكرة
ما قادم تجاهه
لا
لكني لا أظنه يأبه
هذا مطمئن
نعم
الا اذا كان مخطئا
كنت دوما اشعر بالانبهار
بمجال العمل الصحفي
كنت أجلس في المحاضرات
مع رفاقي في نيمان
حينما كنت في هارفرد
أنا .. قرأت أنك كنت محرر في وقت ما
نعم
كان ذلك منذ زمن بعيد
جريدة ميسيسيبي
صغيرة
صحيفة دايهوسيسن
لكن بالنسبة لـ قس عمره 30 عام
كانت مسئولية كبيرة
الكثير من الـ تايمز
وكيف ذلك ؟
كل قريبا مع أخوة أفريدج
لقد دافعنا عن حقوق المواطنة
قيادتنا لم تكن مسرورة
رأوني كوسيط دخيل
يمكنني تخيل ذلك
موقع يصعب التواجد فيه
وخصيصا في قرية صغيرة
أعتقد أنك ستجد أن بوسطن
لا تزال قرية صغيرة ايضا
يا مارتي بـ .. الكثير من النواحي
لكن لو كان بالامكان أن أقدم
اي مساعدة يا مارتي
لا تتردد في السؤال
أنا أجد أن المدينة تزدهر
حينما تعمل مؤسساتها العظيمة معا
.. شكرا لك
شخصيا أن مع الراي أن الجريدة
كي تؤدي عملها بأفضل صورة
فهي حقا عليها أن تكون متفردة
بالطبع
لكن عرضي لا يزال قائما
شكرا لك
تفضل بالدخول
شكرا لكِ يا مورين
هدية صغيرة يا مارتي
اعتبرها كـ دليل الـ كاردينال
الى مدينة بوسطن
تعلم المسيحية
أنا هنا لمقابلة ساشا فايفر
واسمك ؟ _
فيل سافيانو _
حسنا , فقط دقيقة
اذا , هل أنا الناجي الوحيد
الذي تتحدثوا معه ؟
نعم يا فيل
أنت كذلك فعلا
.. حسنا  , اذا
أولا وقبل كل شيء
دعوني أوقل شكرا لكم
لاستضافتي اليوم
وأريدكم أن تعرفوا أن لديكم التعاون الكامل
لمؤسستي سناب
كم عدد أعضاء مؤسستك يا فيل ؟
كان لدينا 11 في آخر اجتماع لنا
.. لا
عشرة , كارين انتقلت قريبا
كان لديك امرأة في مجموعتك ؟
بالطبع توجد نساء , هم لا يفرقون
ليس حينما يصل الأمر
الى الاستغلال الجنسي
ولا علاقة لهذا بكون المرء شاذا
حقيقة الأمر أن القس
يستغل سلطته لاغتصاب الأطفال
أطفال , بنين و بنات
كنت في الحادية عشرة
وتمت الصلاة علي بواسطة الأب ديفيد هولي
في ويستر
ولا أقصد الصلاة من أجلي
بل اقصد الصلاة علي
هل اي منكم كاثوليكي ؟
لقد تمت تربيتي كاثوليكيا
الآن أذهب الى كنيسة زوجتي  الـ بريسبيتية
أنا من الـ لابست
أذهب الى الكنيسة مع جدتي أحيانا
من الآمن القول أننا جميعا
.. تمت تربيتنا كاثوليك لكن
الآن _
ليس كثيرا _
حسنا .. دعوني أخبركم
حينما تكون طفلا فقيرا
من عائلة فقيرة
الدين يكون قيمة كبيرة
وحينما يهتم القس بك
يكون أمرا كبيرا
يطلب منك جمع الرتاتيل
أو اخراج القمامة
تشعر أنك مميز
كما لو أن الرب يطلب المساعدة
ربما يكون الأمر غريب قليلا
حينما يحكي لك نكتة قذرة
لكن .. الآن يوجد بينكما سر
لذا أنت تجاريه
ومن ثم يريك مجلة اباحية
وأنت تجاريه
وتجاريه و تجاريه
حتى يوما ما يطلب منك
أن تستمنيه وتعطيه جنسا فمويا
لذا أنت تجاري ذلك ايضا
.. لأنك تشعر بأنك محتجز لأنه
قد تملك منك
كيف ترفض شيئا من الرب
صحيح ؟
أترون ؟
من الهام أن تفهموا
أنه ليس مجرد اعتداء جسدي
انه اعتداء روحي ايضا
حينما يفعل قس هذا بك
يسرق منك ايمانك
لذا تتجه ناحية الخمر
أو الى المخدرات
واذا لم ينجح أيا منهما
تقفز من على جسر
لهذا نحن نسمي أنفسنا ناجون
هل قرأتم كتاب جيسون باري ؟
لقد كتب عن قضية جوثي
في لويزيانا
انها تكتب جـ .. ؟ _
جـ و ثـ ي _
وقد تحدثت مع بريدجيت سايب ؟
كان يعمل في احدى مراكز
المعالجة الكنسية
و هو قس سابق
وتزوج من راهبة
هاك
هذه هي شهادته من قضية كوز
يا فيل , ماذا يكون مركز المعالجة ؟
انه حيث يرسلوا القساوسة
حينما يتم الامساك بهم
هذا كله موجود في الصندوق
لقد جهزت كل هذا من أجلكم يا رفاق من 5 سنوات
لصحيفة جلوب ؟
الى من ارسلتها ؟
لا أريد أن اقول من
لكنهم قالوا أنهم غير مهتمين
لكن يا فيل , نحن فعلا نشرنا
قصتين لقد رايتهم في القصاصات
لكن , كي أكون صريحا تماما
لم يكن ذلك كافيا
أنتم يا رفاق عليكم أن تفهموا
هذا امر كبير , انه ليس بوسطن فحسب
انها الدولة بأكملها
انه العالم كله
ويصل الأمر حتى الـ فاتيكان
هل لديك اية أدلة على ذلك يا فيل ؟
لا , ليس بعد
لكن فكر في الأمر
يوجد الكثير منهم , كيف غير ذلك
يمكنهم البقاء طوال هذه الفترة
الكثير من ماذا ؟ _
القساوسة _
قساوسة
انا أعرف 13 هنا تماما في بوسطن
تعرف 13 قسا في بوسطن قاموا
بالتحرش بأطفال ؟
بحق الجحيم , لماذا تستمروا
في تكرار كل شيء اقوله ؟
أنا فقط أحب أن أوضح الأمور
ربما كان جديرا بكم استيضاح الأمور
حينما ارسلت لكم كل هذه الأشياء
كل شيء .. هنا
هل يمكنني استعمال دورة مياهكم ؟
نعم , بالتأكيد يا فيل
هيا
حسنا
ما رأيكما ؟
هذا الرجل لديه دافع
هذا أكيد
أتظن ؟ _
هو من الواضح أنه مر بالكثير _
لكن ذكي _
جدا _
وان كان محقا بخصوص 13 قس _
نعم _
نعم , قد يكون أمرا كبيرا
بالنسبة لهذا الرجل
قوموا بتفحص خلفيته
واتبعوا بعضا من الناجين الآخرين
من مجموعته
سوف أتعقب هذا القس السابق سايب
حسنا , لكن لتظل مع جارابيديان
هذا أكثر أهمية
جارابيديان , يا له من رجل مزعج
أنت يمكنك أن تكون مزعجا يا مايك
ميتشيل
يا لها من مفاجأة , كيف حالك ؟
أنا بخير يا سيد ريزينديز _
جيد _
أتعرف , لم يصلني ردا منك
تركت لك بضعة رسائل
كنت مشغولا جدا , ليس لدي وقت
من أجل الاتصالات
يا الهي , أنا متأكد من ذلك
أنصت , أنصت
دعني أتحدث معهم _
أحد الضحايا ؟ _
يمكنك حضور المقابلة
واذا لم تكن مسرورا
يمكنك ايقافه _
لقد تحدثت مع موكلي _
ولا يريدوا أن يكونوا في الاعلام
انا آسف
أنا أفهم ذلك , لكني لا أحتاج الى اي اسماء
انا لا أصدقك يا سيد ريزينديز
أنا متأكد انك لا تفعل _
أنا لا أفعل _
استمع يا ميتشيل
استمع الي _
.. سيد ريزينديز أرجوك , انا فقط اريد  _
انا لا أكتب مقالا عن ملف شخصي هنا
انا اعمل على أمر أكبر
أكبر ؟
لا أعرف ما يعنيه ذلك
ليس من المفترض بي أن أخبرك بهذا
لكني أقوم بالبحث من أجل سبوت لايت
سبوت لايت تعمل في هذا _
نعم , نحن نبحث في الأمر _
لكن عليك أن تساعدني
عليك أن تسمح لي بالتحدث
مع أحد هذه الضحايا أرجوك
أرجوك
عد غدا الساعة 9:30 صباحا
شكرا لك
آنسة فايفر ؟ _
جو _
أهلا , اهلا
تبا
لا باس _
آسف _
لا , لا توجد مشكلة _
ارجوكِ اجلسي _
شكرا لك
هل هذه الطاولة مناسبة لك ؟
انها مثالية
تناولت كعكة بينما كنت أنتظر
كعكتين في الواقع
أقوم بالأكل حينما أكون متوترا
انا افعل ذلك ايضا في الواقع
أتمنى ألا أكون متأخرة
فيل اخبرني أن الموعد
الساعة الواحدة
لا , أنتِ في موعدك
انا من أتيت الى هنا باكرا
منذ ساعة تقريبا
هل تمانع لو اني سجلت
بعض الملحوظات , اسيكون ذلك مناسبا ؟
لا تمانع لو اني سجلت
بعض الملحوظات , أتفعل ؟
هل ستستعمل اسمي ؟
لا
لا , ان لم تكن تريد ذلك , لا
جيد
أنا فقط لدي طفل و عمره عام واحد فقط
لكني لست متأكدا من أني أريده
أن يعرف بهذا الأمر
بالطبع , افهم ذلك
يمكنك ايقاف هذه المقابلة
في اي وقت يا باتريك
حسنا ؟
حسنا
يمكنك أن تسجل ملحوظاتك
.. حسنا اذا
اين كنت تعيش
حينما حدث الأمر لأول مرة ؟
في برايديكس
عند هيد بارك
عند متجر التوقف ؟
نعم
أتعرف المكان ؟
نعم , كنت أقود سيارة أجرة
لبضعة سنوات
يجعلك الأمر تعرف
الكثير من الأماكن , صحيح ؟
نعم , على ما أظن
كم كان عمرك جينما حدث الأمر ؟
كنت في الثانية عشرة
تماما بعد أن قتل والدي نفسه
يا الهي
كان وغدا حقيرا
وأمي , لم تكن مستقرة هي أيضا
ماذا تقصد ؟
أعني أنها لم تكن كذلك
كانت مصابة بفصام في الشخصية
نفس الهراء
متى قابلت جيجين لأول مرة ؟
أختي
رأته عند دانكين دوناتس
أخبرته عن وفاة والدنا
فاندفع سريعا الينا
وكان هناك تلك الراهبة باربرا
وكانت تدير مجموعة من الأطفال
من العائلات ذات المشكلات
وأين كان ذلك ؟
في سينت أمبروز في دورتشيستا
حسنا
هي من عرفتني على الأب شانتلي
كان قس شارع
شعر طويل
غير عادي
دعاني الى شقته في باك باي
اين في باك باي ؟
شارع بيكون
بيكون , حسنا
هل أنتِ من هنا ؟
لا , أنا .. ترعرعت في أوهايو
لكن أمي من سيلثي
اذا أنتِ تعرفي المكان
انا حتى لم أرى باك باي ابدا
.. اذا
ماذا حدث في تلك الزيارة الأولى يا جو
كان لطيفا جدا في البداية
طريف جدا , و اعتيادي جدا
وأعتقد أنه عرف أني كنت شاذا
لذا أراني تلك السيارة التي كان يملكها
مثل على فراش طفل
لكن بكلمات مختلفة
مثلي الجنس , متحور جنسيا , متعدد الجنس
.. حسنا , و
هل كنت تعرف أنك شاذ
حينها يا جو
نعم
لكن تلك لم تكن معلومات
اشاركها مع أي أحد
ليس في دورشستر
حسنا
.. اذا
ماذا حدث بعد أن اراك السيارة
كنت كنت مرعوبا قليلا
وأعتقد أنه شعر بذلك
لذا هو قال " أتعرف ما سيساعد هو
" لو أننا لعبنا بوكر التعري
بالطبع أنا خسرت
وبدأت الأمور من حينها
هل يمكنك أن تخبرني بالتحديد
ماذا حدث
.. تحديدا هو
تحرش بي
يا جو
أعتقد أن الألفاظ ستكون هامة جدا هنا
لا يمكننا التخفيف من حدة هذا
قول " تحرش "  ليس كافيا
الناس بحاجة لمعرفة
ما حدث فعلا
يجدر بنا على الأرجح أخذ هذه للرحيل
صحيح
.. جيجين يظهر وأمي تعرف , هي
تشعر بالفرحة
.. و
كان هذا أشبه بظهور الرب
أتفهم ؟
بالطبع , صحيح
ماذا حدث حينها اذا ؟
أتريد حقا سماع هذه القاذورات ؟
نعم , نعم يا باتريك
أريد ذلك
عرض أن يأخذني لشراء المثلجات
و هو قس
و أنا طفل , لذا أذهب
بالتأكيد
.. لذا نحن نقود الى البيت و هو
.. يبدأ بلمس ساقي و
.. تعرف ؟ ومن ثم
.. يده ترتفع فحسب و
يمسك بـ قضيبي
.. وأنا
أنا تجمدت فحسب
لقد تحجرت بحق
لم أتمكن من الحراك
لم أكن أعرف ما علي فعله
كنت طفل صغير
نعم
أتعرف , أنا حتى لم ألمس
المثلجات
لقد ذابت كلها على ذراعي
.. هل أنت
هل قابلته بعد ذلك ؟
نعم
حسنا
هذا جيد , لنوقف ذلك
في الوقت الحالي
بالتأكيد
قال أنه لديه طريقة
لجعلي اشعر بأريحية أكبر مع جسدي
لذا , ماذا حدث بعد ذلك ؟
.. خلع ملابسه وقال
كنت مكتئبا جدا
لكن ربما يمكنك أن تبهجني
وتقدم لي جنسا فمويا
رجل تقليدي
وهل فعلت ذلك ؟
نعم
أعرف فيم تفكرين
ما الذي يجعلني أفعل ذلك ؟
لرجل غريب عمره
أكثر مني بـ 30 عام ؟
.. لكن
لكن يجب أن نفهم هذا
أن تلك كانت المرة الأولى في حياتي
التي يخبرني فيها أحد
أنه لا حرج من كوني شاذا
وقد كان قسا
اذا مراستم الجنس الفموي
هل مارستم جنسا جاملا ؟
.. نعم
ليس حينها , لكن لاحقا
الأمر أربكني فعلا
أنا مستفيق الآن , لكن ذلك
كان بداية الأمر كله
انه أمر مربك جدا , تعرفي ؟
أن يتم تقديمك الى الجنس
.. بهذه الطريقة ومن ثم
.. وأن يكون المرء منجذبا للرجال , انه
أنا آسف , كنت متأكد أني سافعل هذا
أنا آسف
لا تكن آسفا , لا باس يا جو
لا بأس
و بالطبع توجد كنيسة هناك
وملعب أطفال
يا جو , هل حاولت من قبل
أن تخبر أحدا ؟
مثل .. قس ؟
هل يمكنني استعمال هاتفك ؟
نعم , بالتأكيد
أن تعرف مكانه
يمكنك استعمال اسمي اذا أردت
شكرا يا باتريك
لا تشكرني فقط لتنل
من هؤلاء الأوغاد , هلا فعلت ؟
هو واحد من المحظوظين
فهو لا يزال حيا
هل تريدي كوب شاي يا ساشا ؟
انا بخير يا جدتي
شكرا
مرحبا _
أهلا يا جو _
انا ساشا فايفر
أهلا يا ساشا , كيف حالك ؟
انا بخير , شكرا
.. أنا
يا جو , انصت أنا فقط
اريد أن أتأكد من شيء واحد
أنت تحدثت مع فيل سافيانو
عن كل هذا , صحيح ؟
نعم , قد فعلت , ذهبت الى
اثنين من اجتماعات سناب
وهل اقترح عليك فيل أن تفعل
أي شيء حيال الأمر ؟
لا
الاجتماعات لم تكن بخصوص ذلك
أعني البعض كان
يذهب الى محامي بعدها
لكني لم أكن أظن
أن الأمر يستحق
ولم لا ؟
كانت هناك الكثير من الاستمارات لملأها
كان أمرا شديدا
وقال أنه يمكنه أن يحقق لي
.. تسوية صغيرة فقط , لذا
من قال ذلك ؟
المحامي هو من أخبرني بذلك
اذا , أنت بالفعل ذهبت وقابلت محامي ؟
نعم , لكن لم ينتهي بي الحال
.. بتوكيله , لذا
لم أظن أن الأمر هام
آسف , أنا لا أحاول اخفاء اي شيء
لا , أنا .. اعرف يا جو
هل تتذكر اسمه ؟
المحامي ؟
لا , لكن ربما فيل سيعرفه
الرجل كان في التلفاز كثيرا
أثناء قضية بورتر
كان وسيما
هل كان ايريك ماكليش  ؟
نعم ,هذا هو
ماكليش
رأيت أنه كان وسيما جدا
اهلا
أهلا
كنت في غرفة الأخبار للتو
القاضية سويني حددت تاريخا
لجلسة الاستماع
حقا ؟ متى ؟
بعد اسبوعين في سبرينج فيلد
كانيلوا بدأ مراهنة قدرها
عشرة دولارات للمشاركة
هل اختار أحدا فوز صحيفة الـ جلوب ؟
انه فقط يقبل رهانات في المكتب
بأن يحكم سويني ضدنا
روبي
أهلا , هذا أنا
هل وصلتك رسالتي ؟
لقد فعلت , يبدو أن الأب شانتلي
قد يكون أول الخيط
نعم
أعتقد أنه كذلك
هل بحثتي في أمر ماكليش ؟
لقد تحدثت للتو مع فيل
قال أن ماكليش تعامل
مع عدد من هذه القضايا
أعتقد أن نسي ذكر ذلك
نعم
سوف اذهب الى المحكمة غدا
لأرى ان كانت هناك اية قضايا
قام بتسويتها ضد الكنيسة
حسنا , اتصلي بي بعد أن تفعلي
طابت ليلتك
حسنا , طابت ليلتك
أهلا
هل تريد أن نتحدث ؟
نعم , انا متأخر على العشاء
هل تريد أن تسير معي الى الخارج ؟
بالطبع
يا الهي
هل يعود هذا الرجل الى البيت أبدا
على الأرجح لا
لدي رجال لا يرحلوا قبل أن يفعل هو
انه يستنزف غرفة الأخبار اللعينة
أين وصلنا في قصة جيجين ؟
نجد المزيد من الضحايا
يا بين , اريد أن أتوسع في التحقيقات
لماذا ؟
لدينا قس رابع
ربما يصل عددهم الى ثلاثة عشر
ثلاثة عشر ؟ _
نعم _
من هو مصدرك ؟
فيل سافيانو
يا الهي يا روبي
لقد قلت لـ مايك أن هذا الرجل فاشل _
أعرف , أعرف , أعرف _
أعتقد أن سافيانو قد يكون
كلامه حقيقي يا بين
هل ويل يصدق على ذلك ؟
لا
ليس تماما
أنا فقط أشعر أن هذا الشيء
تتضح معالمه
حسنا
حسنا , جيد
شكرا لك
مرحبا
سيد ريزينديز
نعم , من المتحدث ؟
أنا ريتشارد سايب
نعم , أهلا يا ريتشارد
كيف حالك ؟
بخير
شكرا عل اتصالك
.. اسمع
فيل سافيانو أعطاني اسمك
كنت أتساءل لو كان بامكاني
أن أطرح عليك بضعة اسئلة
بالطبع
.. رائع
.. اذا , فيل أخبرني أنك
أنك كنت تعمل في احدى
مراكز المعالجة الكنسية
في بولتيمور ؟
نعم , مؤسسة سيتين للعلاج النفسي
كانت تدار بالتبرعات الخيرية
.. و
متى كان ذلك يا ريتشارد ؟
.. حسنا , لقد بدأت علاجي النفسي
بزماله هناك عام 1965
حسنا
وكنت هناك لـ خمسة سنوات
لكني قضيت الثلاثون التالية
وانا أدرس القساوسة المعتدين جنسيا
وضحاياهم
حقا ؟
وكان ذلك موقع تركيزك كله ؟
اسمع يا مايك
.. الكنيسة تريدنا أن نعتقد أنه
أنها مجرد بضعة تفاحات فاسدات
توجد مشكلة أكبر من ذلك بكثير
الى اي قدر تكون كبيرة يا ريتشارد ؟
.. حسنا
بناء على الأبحاث
نحن نصنفها على أنها
ظاهرة نفسية
هذا كبير
اهلا يا ماك _
أهلا _
اذا كنت أريد معلومات تاريخية
عن قس
الاسقفيات التي تم تعيينه بها
اين يمكنني ايجادها
قضية جيجين
انها على القصاصات ليسا
لديها كل المواد عنها
نعم , ماذا لو كان عن قس آخر
لم يكن في الصحف
أنت تبحث في أمر قس آخر ؟
تبحث في أمر من ؟
اية افكار ؟
بربك يا مات , لن تخبرني ؟
يجب علي القيام ببعض الأعمال
شكرا يا ماك
أهلا يا ستيف
نعم , انهم يضعون مجلدا سنويا
كل قس في الابرشية
هذا رائع
.. وهذه
هل تعود هذه الى ما هو أبعد من عام 88 ؟
نعم , انها تعود الى الثمانيات
أبعد من ذلك سيكون عليك الذهاب
الى بي بي ال
لاماز , صحيح ؟
شكرا يا ليسا
هذا أكيد
انهم يستهدفون نفس النوع
من الأطفال
عائلات ممزقة , آباء غائبون
منازل منكسرة
لذا فـ رجل مثل جيجين
يتجه ناحية الأولاد ليس
لأنه يفضلهم
بل لأنهم يشعروا بالمزيد من الخجل
و توجد احتمالية اقل بأن يتحدثوا
هؤلاء الرجال مفترسون يا روبن
نعم
وقد تحدثت مع سايب وقال
أنه رأى عشرات منهم في الستينات في سيتين
لقد أسماها ظاهرة
لماذا لم يخرج بالأمر الى العلن ؟
لقد فعل , لكن الكنيسة بذلت
مجهودا كبير لتخل بمصداقيته
حملات قوية
و تصريحات عامة من الـ بيشوب
كما قال سافيانو تمام
و جاربيديان
هل وصلت الى اي شيء معه ؟
ضحايا أكثر
ضحايا أكثر ؟
لا يمكنك الحصول على معلومات منه ؟
سوف اصل اليه , انا فقط بحاجة
الى المزيد من الوقت
هيا يا مايك
يجدر بك الوصول اليه _
سأصل اليه _
سأصل اليه
يا الهي , ما تلك الرائحة
بحق الجحيم ؟
يوجد فار ميت في الركن
ماذا وجدت ؟
مجلدات الكنيسة
انها تحمل كل قس في ماساتشوسيتس
والى أي ابرشية تم تعيينهم
هل تلك رسمية ؟
نعم , فكرت أنها قد تساعدنا في تعقب
بعض القساوسة الذين ذكرهم سافيانو
وربما نجد المزيد من الضحايا
هل يمكننا تشغيل المزيد
من الانارة هنا ؟
لم أتمكن من ايجاد الزر
هل تريد استعارة نظارتي ؟
أنا بخير , أنا بخير
انظرا , عام 1983
جون ديجين أبرشية سينت بينيوز
في تورشستر
اذا , يمكننا ايجاد أين كان
اي قس في اي عام ؟
.. نعم , هو لدي هنا في
ماذا ؟
عام 1980
جيجين تم نقله من جي بي
ومكتوب أنه بداعي المرض
بربك , مكتوب ذلك حقا ؟
.. اين
عام 1991
نعم
ها أنت ذا
اريد أن ارى هذا
باريد , باريد , كلين
لا يمكنني أن اقرأ هنا
لتبحث أنت عن باريد
عام 1991 قاموا بنقله من تشارلستون _
حرف الـ بي _
بداعي المرض
خروج بداعي المرض
انه تعبير رسمي
لنأخذ هذه الى الأعلى
يا مات , تفقد كل القساوسة
الائي أعطانا اياهم سافيانو
روبي
أهلا , لقد ذهبت الى المحكمة
نعم
شيء ما غير صائب هنا
لا شيء عن شانتلي ايضا يا ساشا
حسنا , شكرا
نعم , نحتاج أن نذهب
لنتحدث الى ماكليش مجددا
حقا ؟
لماذا ؟
لا يوجد شيء هنا
لا يوجد اي مرجع انه
رفع دعاوى
شكرا على الانتظار
آسف جدا يا رفاق
علقت في مكالمة _
لا توجد مشكلة _
كيف حالك ؟ _
بخير _
شكرا على مقابلتكما _
لا مشكلة , ما الأمر يا رفاق ؟ _
سيد ماكليش
هل تعرف قس اسمه بول شانتلي
نعم , انا أعرفه
اذا , هل قمت بتسوية قضايا
ضد الأب بول شانتلي
كما أنا متأكد أنكما تفهما
أنه لا يمكنني مناقشة ذلك
معكما
نعم , ماذا عن .. ؟
الاب رونالد باكوان
حسنا , لا يمكنني مناقشة ذلك
معكما ايضا , بربكما يا رفاق
نحن نفهم أنك قمت بتسوية
عدة قضايا ضد كل واحد منهم
حتى لو أني كنت مشتركا
في تلك القضايا , التسويات ستكون سرية
ويمكن أن يتم الغاء رخصتي
اذا اعترفت بوجودها
مفهوم ؟
انظروا , لقد قلت لكم يا رفاق
أن تلك قضايا صعبة
معظم هؤلاء القوم يريدوا فقط
بعض الاعتراف
بما حدث
نجعلهم يجلسوا مع الـ بيشوب
والقليل من المعافاة
وهذا هو أفضل ما يمكنهم تمنيه
.. حسنا
بالتأكيد
افضل ما يمكن للقس تمنيه
لا , الكنيسة وعدت بأن تخرج
القس من العمل
وهل تابعت ذلك ؟
اذا كنتم يا رفاق تحتاجون
الى اي شيء آخر ؟
نعم
لماذا لا توجد اية سجلات ؟
كنت في المحكمة سابقا , لا توجد اية سجلات
لأي من تلك التسويات
كنا نتعامل مباشرة مع الكنيسة
كنا نجهز خطاب طلب
و نرسله الى مكتب المحفوظات
لم ترفع اي شيء الى المحكمة ؟
انها وساطة خاصة
.. اذا
يكون أنت فقط ومحامي الابرشية
في غرفة
صحيح
اي شخص آخر ؟
أحيانا الكنيسة كانت تجلب محامي
دفاع آخر كي يساعد
نعم , اسامي ؟
لا
لا أفعل
اذا هذا كله كان تحت الطاولة ؟
لا يوجد اي اثر ورقي على الاطلاق
الضحية يجب أن توقع
على اتفاق بالسرية
كي تحصل على مبلغ التسوية
المحامي يأخذ الثلث
والكنيسة تخفي الأمر أسفل السجادة
يا الهي , هذا ابتزاز لعين
الأمر أكثر تعقيدا من ذلك
ماكليش لديه واجب تجاه العميل
أن يأتِ بأفضل صفقة ممكنة
بالطبع , لكن كم ضحية تمثل ؟
وتتربح منها قبل أن تقول شيئا
جارابيديان كان ليقول , ولا واحدة
لهذا هو يأخذ تلك القضايا
الى الاعلام
لأنه يريد أن يعرف الناس
بهذا الأمر
انا أتفق
و .. غير قانوني في جانبه
يا بين
أعني , الطريقة التي عمل بها ماكليش
يضمن أن يظل الاعتداء الجنسي
مختفيا عن الأنظار
نعم
هل ماكليس أكد على كل قساوسة سافيانو ؟
.. لا , هو
محدود بسبب اتفاق
السرية
لكن من الواضح أن قام بتسوية
قضايا ضد عدد منهم
فيل أوصلني مع بعض من الضحايا الأخرى
وأنا متأكد أن كل قساوسته
ستكون صحيحة
اذا , بالفعل يوجد 13 قساً
نعم
يبدو أن ذلك صحيح
يا الهي
حسنا
استمروا في العمل
انا آسفة
ماذا كان الاسم مجددا ؟
بارون
بـ ا ر و ن
انا أجد مشكلة في ايجاده
فقط أعطني دقيقة
لا باس يا كيم
يمكنني أن اضمنه
أنا بيت كارليون في مجلس
الأعمال الخيرية الكاثوليكية
مرحبا بك الى بوسطن
يا سيد بارون
شكرا لك
اقدر لك انضمامك الينا
نحن فخورين جدا بالعمل
الذي نفعله هنا في بوسطن
الـ كاردينال قال أنك قمت بزيارة لطيفة
نعم , كانت كذلك
انه رجل استثنائي
يسعدني أنكما حظيتما
بفرصة للتحدث
تستمتع بوقتك ؟
كي أكون صادقا هذه الأحداث
ليست مجال قوتي
نعم _
هل انت مشترك في الأعمال الخيرية ؟ _
ليس بطريقة مباشرة , لا
بعض أصدقائي كذلك
نحن جميعا ذهبنا الى المدرسة الثانوية
بي سي الثانوية
تلك المدرسة الموجودة في الشارع
المواجه لـ ذا جلوب
يصعب عدم رؤيتها
نعم
ويصعب الهرب منها ايضا
.. الـ
كاردينال في الركن لو كنت مهتما
لقد تقابلنا
حقا ؟
هل ذكر القضية ؟
لا , لكنه أعطاني نسخة
من كتاب تعلم المسيحية
نعم , الـ كاردينال ليس معروفا
عنه رقته
اثناء تحقيقات بورتر
هو حرفيا استغل قوة الرب
على المجلس
وكيف كانت نتيجة ذلك ؟
بعدها باسبوع
سمعت أن بورتر يحب التزلج
مشروب يا سادة ؟
لا , شكرا
شكرا
لقد قال أن أحد الضحايا
قدم شكوى
نعم , كان هناك بعضهم
لكن القاضي قام بحجب سجلات القضية
بعد أن اشتكى اصدقاء الكنيسة
والكنيسة لديها الكثير من الأصدقاء
مثل ايريك ماكليش
نعم
لنقل فقط
هو ليس جزءً من الحل
هل تفهم ما اقوله ؟
بالتأكيد
أنت تعمل بجد يا سيد ريزينديز
هل أنت متزوج ؟
نعم
زوجتك لا تمانع أن تعمل طوال الوقت ؟
نعم , هي تمانع
لهذا أنا لم أتزوج أبدا
فأنا مشغول أكثر من اللازم
ما افعله هام جدا
محرركم الجديد يهودي , صحيح ؟
هذا صحيح , نعم
حسنا .. ترى
هو يأتي و فجأة الجميع
مهتم بأمر الكنيسة
أتعرف السبب ؟
لأن الأمر يتطلب شخص من الخارج
مثلي أنا
أنا ارميني
كم عدد الأرمينيين الذين تعرفهم
في بوسطن ؟
ستيف كيركين يعمل في ذا جلوب
هذا يجعلنا اثنين
يجدر بك أن تحصل على جائزة أو ما شابه
ماذا , هل أنت ايطالي ؟
انا برتغالي
من اين ؟
شرق بوسطن
حقا ؟
شرق بوسطن ؟
لا تبدو كذلك
هذه المدينة
هؤلاء الناس
يجعلوا بقيتنا نشعر
كما لو أننا لا ننتمي اليها
لكنهم ليسوا أفضل منا
انظر كيف يعاملوا أطفالهم
تذكر كلماتي يا سيد ريزينديز
اذا كان تطلب الأمر قرية لتربية طفل
فـ يتطلب الأمر قرية لاعتداء على طفل
ها هو ذا
أتريد جعة ؟
احب ذلك
وواحدة أخرى
هل أنت مع باربرا ؟
لا , هي تكره مثل هذه الأمور
و كارين ايضا
نعم _
سيدات ذكيات _
نخبك
قابلت محرركم الجديد
انه رجل راقي
أعتقد أنه كذلك فعلا
لقد أجريت محادثة مثيرة للاهتمام
مع ايريك ماكليش في يوم سابق
اتضح أنه كان يبيع
قضايا الاعتداء الجنسي
الى الأبرشية لسنوات
أنت .. تريد التحدث عن هذا هنا ؟
يا جيم
.. أنت قلت أنك ساعدت في
أمر الأب باريت كـ معروف
كانت تلك مرة واحدة
كم عدد تلك القضايا
التي تورطت فيها ؟
تعرف أنه لا يمكنني الرد على
ذلك يا روبي , هذا غير أخلاقي
هل تلك هي المشكلة الوحيدة ؟
.. اذا
.. هذا
سيكون هو روبي روبنسون الذي
سمعت عنه لكن لم أقابله أبدا
أنصت الي يا جيمي
هل تريد أن تكون على الجانب
الصحيح في هذا الأمر
هذه هي الكنيسة التي تتحدث عنها يا روبي
انظر من حولك , هؤلاء اشخاص طيبون
فعلوا الكثير من الخير
لهذه المدينة
استمتع بالحفل
لقد راجعت الكثير من هذه الآن
عذر المغادرة بسبب المرض
ليس هو التسمية الوحيدة
الذي يستعملوه لاخراج احدى
هؤلاء القساوسة من الدورة
يستعملوا مصطلحات أبطأ
رحيل بسبب الغياب
غير مكلف
رد فعل طاريء
يجب أن نبحث عن كل شيء
في هؤلاء الرفاق
ما عدا بري
وهم ينتقلوا في الأبرشيات بصورة
متكررة أكثر من قساوسة آخرين
حينما كنت طفلا , القس انتقل
بعد سبعة سنوات
أحيانا بعد فترة أطول
هؤلاء الرفاق
من سنتين الى ثلاثة على الأكثر
وهل استعملوا تلك المسميات
مع كل قساوسة سافيانو ؟
نعم
انه نمط كبير
يا رفاق
لدي سايب
أعتقد أنه لو أنكم
تريدون فهم المصيبة
يجب أن تبدأوا بمتطلبات البتولة
ان ذلك هو أول اكتشاف كبير لي
فقط خمسون بالمائة من رجال الدين بتولين
لا , أغلبهم يمارسوا الجنس
مع بالغين آخرين
لكن الحقيقة تتبقى أن هذا يخلق
ثقافة من السرية
والتي تتساهل مع وحتى تحمي
مغتصبي الأطفال
إذن انت تقول أن الكنيسة تعلم عن هذه الأزمة
بالطبع, بعد الفضيحة الأولى بـ(لويزيانا)
توم دويل) السكرتير العام للكنيسة)
قام بعمل تقرير عن رهبان
مديونين بمليون دولار
كان هذا عام 1985
عام 1985 ؟ -
هذا صحيح -
من راى هذا التقرير ؟
أي أحد من الهيئة الكاثولوكية ؟
بالطبع و لكنهم لم ينشروا اي منه للعامة
في الحقيقة مولوا الأمر حتى يختفي التقرير
فاحتفى و حفظوه
ريتشارد)؟)
روبي) يتحدث معك)
نحن نعتقد أن لدينا 30 كاهن في "بوسطن" يسيرون
على هذا النمط و هذه ستكون قصة ضخمة
إذا كان الأمر يبدو صحيحاً بالنسبة لك
من أجل فضحهم
لا, ليس حقيقياً يا (روبي)
يبدو صعباً بالنسبة لي
رأيي أنهم 6% و بالناقص
ـ 6 % من ماذا ؟
ـ 6 % من كل الكهنة
كم قسيس لدينا في (بوسطن)
حسنٌ, 5 ألاف و 1% تكون 15
و 6 % ستكون
ـ 90
حسنٌ , 90 قسيس -
هل هذا ممكناً ؟ -
من وجهي نظري نعم
بل أتوقع أن يكون أكثر من هذا
ـ 90 قسيس لعين في (بوسطن) ؟
ـ هذا ما قاله
إذا كان هناك 90 سافلاً فالناس كانوا سيعلمون
ربما يعلمون
ولا احد قال شيئاً
ربما يخافون
أنا لا أعتقد أن هذا امر يمكنك نشره
كريش) يعلم لكنه لم يقل شيئاً) -
إنهم 13 قسيس -
هناك فرق كبير بين 13 و 90
من اين تاتون بأرقامكم ؟
لقد بدأ الأمر منذ 13 عاماً
و تتبع الأمر
حسنٌو نحن بحاجة إلى أكثر من مجرد
قسيس سابق كان على علاقة براهبة
إذن فلنبحث عن ضحايانا
سنجد القساسة و يمكن حينها عرضها -
هناك الكثير من الضحايا -
سنصل لهم
كم سيستغرق الأمر
الكثير من الوقت
انتظر, هل انتهى الإجتماع ؟ -
نعم, إلى الآن -
ماذا لديك ؟ -
فلنعود للخلف -
ماذا تعني ؟ إلى أين ؟
مدرائهم, كانوا يجعلون القساسة السيئين يعترفون إليهم
لما لا نعكس الأمر ؟
المديرين يمكنهم تعريف القساسة السيئين-
بالضبط نبحث عن أحد تم التخلي عنه -
هذا سيأخذ وقتاً طويلاً -
بلى -
و سيأخذ الكثير من العمل
ناهيك عن الوقت
مريض و متقاعد
لم يتم الأعتراف به
المكتبة ستغلق
اللعنة
غير معقول
يا أطفال ابقوا بعيدين عن المنزل 276 بشارع (بيلتون)
و ابقوا بعيدين عن الرجل الذي بالداخل
تابلوت), تيفنون)؟) -
نعم -
توما)؟) -
تيمبو)؟) -
نعم -
والش)؟) -
هذا هو -
مهلاً هذا هو -
ياللهول (روبي) -
هذه ثالث مرة يذكر اسمه, هذا مذهل -
روبي)؟)
كم عددهم ؟ -
ـ 87
عددهم 87 قسيس في بوسطن
اتصلوا بـ(بريش) اريد التحدث إليه
ايمكنك طباعتها ؟
بالطبع يمكنني
مكتب (شيلدون)؟ -
نعم, أنا (والتر روبنسون), أريد التحدث إلى (جيم سوليفان) -
قولي له أن الأمر مهم
لحظة واحدة رجاءاً
مرحباً (روبي) هل كل شيء على ما يرام ؟
أريدك أن تقول لي شيئاً يا (جيم)
يمكن أن يكونوا 90 قسيساً
ماذا ؟ -
يمكن أن يكونوا اقرب إلى 90-
ياللهول يا (روبي) -
أردتك أن تعلم يا (جيم) -
كنت ان أتصل إذا لم يكن مهماً
يجب أن تتوقف عن هذا (روبي)
روبي) , مساعد (بريش) يقول أنه مشغول ولا يمكنه رؤيتنا)
لا بل يمكنه
أنا أعلم كان سيكون ممتعاً
سالحقك بعد قليل, حسنٌ؟ -
حسنٌ -
مرحباً, ليس لدي وقت للحديث -
لدينا شكوكنا ضد قساوسة كثيرين في (بوسطن) -
لا يمكنني ان أتحدث معكم بشأن هذا
هل العدد يبدو قريباً لك ؟ -
أنا قلت لكم أنني ليس لدي وقت لهذا الهراء -
هاري) كم قسيس تعلم بشأنهم؟)
روبي) لا يمكنني ان أقول لك هذا)
سوف تعطيني الأسماء
و أسامي ضحاياهم
هل تهددني ؟ -
لدينا قصتان هنا -
قصة الجنرال (كلانجي) أو قصة مجموعة من المحاميين
يديرون منظمة للإيذاء الجسدي للأطفال
الآن اي قصة تريدنا أن نكتب عنها
لأننا سنكتب واحدة منها
أنا ليس لدي قائمة كاملة بالإسماء
عن ماذا تتحدث ؟ عمن ؟
العالم منذ اعوام مضت, بعد قضية (بورتال)
جائني الكثير من الإتصالات, لدي 20 قسيساً
في (بوسطن) وحدها لكن لا يمكنني أن ألاحقهم من
خلال الصحافة و انتم كان لديكم قائمة بالاسماء و دفنتموها
اريد هذه الأسماء غداً -
تحقق من قصاصاتك الورقية اللعينة يا (روبي) -
أنا لا افهم ما يقصد بالقصاصات الورقية -
نعم, هو يقصد الجواسيس -
ريتشارد) هل مازلت تذهب الى الكنيسة؟)
لا لا اذهب كثيرا الآن
لكنني اعتبر نفسي كاثوليكي
كيف حال الامر معك ؟
حسنٌو الكنيسة منظمةكبيرة يا (مايك)
مصنوعة من رجال يجتازون اختبارات
و ثقتي فيهم لا نهائية
لكنني احاول ان افصل بين الاثنين
كم هذا محير -
انه كذلك -
لكن الكنيسة مازالت تلاحقني
لا يتركون أحد يا (مايك) سيحاولن إسكات أي أحد يتحدث
أنا متأكد أنهم سيلاحقونك انت و فريقك قريباً
حقاً ؟ و كيف سيفعلون هذا ؟
مرحباً
ريتشارد)؟)
من هذا ؟
أنا الطائر الخيالي حامل التوت البري
كنت أتغدى و هذا ما تبقى لك -
أنت هو الأفضل -
شكراً أتريد جعة ؟
بلى
لك هذا
ياللهول
منذ متى و انت في هذه الحفرة القذرة ؟ -
أنا احاول تعديلها -
هي فتاة جيدة يا (مايك)
نعم انها كذلك
سنجد حلاً
أنا ليس لدي الكثير من الوقت مؤخراً
أنا اتصل بها قليلاً مؤخراً
هل قابلت هذا الشخص بعد ؟
لا لكنه ليس صعب المنال
أنا اتضور جوعاً
إذن ما موقفنا من الـ 90 ؟
اقتربنا -
اقتربتم ؟ -
فقط جاوب على السؤال هلا فعلت ؟ -
لدينا قائمة بالأسماء
نحاول ان نجد أدلة و سنفعل
هل هناك شيء يضايقك ؟
إنه فقط الثمن هذا كل شيء
نعم
إنه كذلك
للجميع
مهلاً (بين)
لقد نسيت
هل (جيم سوليفي) قال انه ارسل بعض المعلومات
لصحيفة (جلوب) منذ عدة اعوام مضت؟ أليدك اي فكرة إلى من ؟
لا لماذا ؟
انا فقط فضولي لأعرف إذا كانت لديك فكرة
سوليفي) كان لا شيء منذ 5 أعوام)
نحن لن يفوتنا اي شيء مثل هذا
القصة بحاجة إلى تركيز الضوء عليها
أنا أوافقك كنت فقط أتأكد
عمت مساءا -
نعم, عمت مساءا -
هذا غير معقول
من أين اتيت بهذا؟ -
(جيم) ارسله لي هذا الصباح -
هو يقول ان قضيته كانت ضد 45 قسيس
اين نحن من الناحية القانونية؟
هذا لا يؤكد شيئاً
مازلنا نعمل على هذا
لا يمكنني ان اوافقكم إذا فكرتم أن الحديث عن
المقربين لقوة الرب عندما يخطئون و يخطئون
القانون هو القانون
حسنٌ لكنني تفقدت قصاصتي و (بورتر)
لم يكن من (بوسطن) هو من (فول ريفر)
ما الاجراء المضاد ؟
كأنني اعلم
لهذا كان رد فعله هكذا
قريباً سيكون هناك أخرون
أنا أعتقد أنها اكبر قصة
أكبر من 50 قسيساً
إذا جاءت من الأعلى للأسفل بلى
لكن الأرقام تدل على تدخل الأكبر شأناً -
هي كذلك -
انت تقول اننا اذا راجعنا ملقات 50 قسيساً في (بوسطن)
مايك)؟) -
ستصل إلى نفس النهاية كما حدث في (بورتر) -
الكثير من الضجة ولن يتغير شيء
يجب أن نركز على المنشأة
و ليس على القساوسة لوحدهم
التدريب و السياسة
اروني ان الكنيسة تلاعبت بالنظام و هؤلاء الاشخاص لن يتم محاكمتهم
و اثبتوا لي ان الامر مشكلتها النظام
اتت من الأعلى للأسفل
يبدو أننا سنلاحق القانون
سنقضي على النظام
قومي بعمل قائمة بجميع الضحايا التي لدينا
و احضري (مات) اذا احتجتي للمساعدة
حسنٌ -
هل تذهب ل(سبرينغ فيلد) ؟ -
روبي) لديك لحظة) -
نعم -
أنا لدي احدى هؤلاء القساوسة بالقرب من منزلي
و لدينا الكثير من الجيران لديهم اطفال
انا اعلم ان العمل الذي نقوم به سري لكن
اشعر انني
يجب أن اقول لهم
اذن قل لهم
هل انت متاكد ؟
نعم
حسنٌ
مرحباً أنا أعمل في صحيفة (بوسطن جلوب)
انا ابحث عن (ماتي والش)
لا ليس كذلك
مرحبا -
انا (ساشا فايفر) من صحيفة (بوسطن جلوب)
ماذا تريدين ؟ -
اريد التحدث إلى (توماس كينيدي) -
هو لم يعد يعيش هنا
هل تعرف اين يعيش ؟
سيدي اريد ان اساله بعض الاسئلة
انا (ساشا فايفر) من صحيفة (بوسطن جلوب) -
مرحبا ادخلي -
شكرا لك
هل اي شيء اخر تقوله ؟
لا
لا لكن لدي ابن عم لم اره منذ اعوام من حينها
هو اتى للمنزل و اعتذر و طلب عدم رفع قضية
و ماذا فعلت امك ؟
أمي ؟
اعطته كعكاً
كان هناك الكثير من الضغط للصمت -
من الكنيسة ؟ -
نعم من الكنيسة
لكن ليست الكنيسة فقط
من اصدقائي
كانت منهارة على المستوى العاطفي و هي 13 عاماً
ياللهول
الكل يعلم و لكن لا احد يريد ان يعتقل قسيساً
و ماذا عن الضحايا ؟
لا يجب أن اتحدث عن هذا الهراء
اعتقد انك لابد ان تفعل حقيقة
هل تعرف الأب (بيل) و (هال) ؟
اخرج من هنا ولا تعود -
انا اسف -
دعني و شأني و دع أخي و شأنه هل تسمعني ؟
مرحباً
أنا ابحث عن (رونالد باكوين) -
نعم -
أنت الأب (باكوين) ؟
هذا صحيح
انا (ساشا فايفر) من صحيفة (بوسطن جلوب) -
حسنٌ -
هل يمكنني أن اسألك بعض الأسئلة ؟
بالطبع
تحدثت إلى بضعة رجال كنت تعرفهم و هم اطفال في
كنيسة القس (بابتيستين هيفرال)
بقولون انك تحرشت بهم , هل هذا صحيح ؟
بالطبع, كنت حولهم
لكنني لم أحب هذا لنفسي
حسنٌ
نعم, لكنك تعترف بالتحرش بالأطفال في
كنيسة القديس (بابتستين)
نعم, نعم, لكن كما قلت ليس للمتعة
هذا مهم لتفهميه
حسنٌ
حسنٌ لكن أيمكنك أن تقول لي أين و كيف تحرشت بهؤلاء الأطفال ؟
اريد أن أكون واضحا و أنا لم اغتصب أحداً
هناك فرق
يجب أن تعلمي هذا
كيف تعرف هذا ؟
لقد تم إغتصابي
أنا اسفة من إغاتصبك ؟ -
عزيزي إلى من تتحدث -
لا بأس -
من إغتصبك ؟ -
من تكونين ؟ -
انا (ساشا فايفر) من صحيفة (جلوب) -
ارجوكِ اتركي منزلي
و ادخل الى داخل المنزل يا (رون)
سيدي ؟ -
ادخل -
أنا اسفة من أنتِ ؟ -
أنا أخته -
ـ و انا لا اريدك أن تعودي هنا مجدداً
سيدة (باكوين) -
ايمكنك ان توضح حقيقة دعوى صحيفة (جلوب)
سيد (إبراهام) ؟
نعم يا سيدتي
الجدال من اجل نضر هذه الوثائق الغير مؤكدة
من الاساس هي اكاذيب
و نحن لدينا بعض الجدال و كل هذا
يبدو غريباً
نعم لكننا القضاة من نحدد هذا
مرحباً (مايك)
مرجبا (جول)
لنسجل هذا من اجل (سبرينغ فيلد)
فتاك هناك يتلقى ضرباً مبرحاً
هل تعتقد ان لديك فرصة للفوز ؟
صحفي من (جلوب) يعلق
لا تعليق
و لكنه لا يبدو عليه التفاؤل
هو لم يخفي الأمر على الإطلاق
هو يبدو بكامل وعيه و يتحدث عن هؤلاء الأطفال
اريد العودة إليه اعتقد انه سيتحدث الينا
سنفعل لكن ليس الآن
أريدكِ أن تركزي على الضحايا الآن
من بقي من الشهود ؟
اعتقد هناك (شيفر) -
شيفر ) إذن) -
شيفر ألبرت) من (بي سي أي)؟)
نعم هل تعرفه ؟
نعم كان هناك حيث ترعرعرت
هل هو ضحية ؟ -
نعم -
إنه في (برودونس)
ليس هناك شيء شخصي في هذه الوثائق يا سيدي
عذراً ؟
أنت لم تصل إلى أي شيء سيد (ألبينو)
انت تضيع الوقت
هنا يا سيدتي جريدة (جلوب) كل همها زيادة بيع ورقها
إذا رفضت المحكمة هذه القضية كنا لن نكون هنا
كل هذا من اجل لطخة حبر
سيدتي اعترض على استخدام كلمة "لطخة حبر"
تم القبول -
شكراً يا سيدتي -
أي شيء سيد (روجرز) -
لا يا سيدتي -
سيد (ألباينو) يمكنك ان تستمر ؟
مرحباً (ميتش) كيف حالك ؟
أنا بخير
قضية صعبة ضد (روجرز)
بالتأكيد لكنه سيقع
لكنه لا يبدو ممن يخطئون
أنت لا تعرف نصفهم
ثق بي
قل لي ما لديك يا (ميتش)؟
بعيد عن النشر -
بعيد عن النشر بلى -
منذ 3 سنوات تلقيت مكالمة من قس اسمه (أنتوني بينزفيتش)
كان قسيساً في عام 1962 و كان
يأخذ الأطفال لغرف نومهم
و هو كان يشعر بالإثارة, و علم الاسقف بالأمر
و قرر الاسقف نقله
إلى أمريكا الجنوبية
ياللهول
حسنٌ, حتى الآن بعد 35 عاماً هو متهم بالاعتداء على مئات الاطفال
, إذن كان مذنباً, لقد اتصل بي
للدفاع عن قس يتحدث عن نزواته هو و رؤسائه منذ عام 1962
لا لن افعل
لأني عندما تصلت ببـ(بنزامين تشين) للحصول على المستندات
اتصل بمحامي اخر
رومان سايرفس)؟) -
صحيح -
و بطريقة ما اصبح (بينزفيتش) منسياً
ولا يمكنك تعقبه
اصبح بلا فائدة لذا عدت للعمل و نسيت الامر
حتى عام مضى وجدت مقال عن قسيس
يتحدث عن رؤيته لمخالفات
بنزامين) ذهب للصحف؟) -
نعم -
نعم صحيفة محلية (بلاتريوت ليجند)
لم يراها احد و لكنها اظهرت (بنزامين) مجدداً
إذن تتبعت الامر لرفع قضية على (بيندوفيتش) للمرة الثانية
حسنٌ و (ويلسون روجرز) هذا الحقير
تتبع الخيط معي
و هنا حاصرته
حاصرت كيف ؟
روجرز) يتجسس علي)
إذن كان علي أن اظهر انني سأدافع عن (بيندوفيتش) للمرة الثانية
حسنٌ لكن هذه المرة, سأواجهه بالدلائل
هل تفهم ما اقصده ؟
لديك مسندات عن هذا ؟ -
نعم -
يمكنني أن اقدم المستندات التي اكتشفتها
نفس المستندات التي تريدها صحيفتكم
انت تتلاعب بي ؟ -
لماذا ؟ لا -
لا انا اتلاعب بك, اذن انا ساقدم دلائلي في اللحظة الاخيرة
و سأظهر كانني خاسراً
انا جهزت كل شيء
بخصوص الكنيسة و الاساقفةو القوانين
ـ و كل هذا سيكون للعلن لأنك تريد ان تحتال على ردة فعل (روجرز)
للعامة بلى -
هذا ما سيحدث دون ان يلاحظ احد
ألا يمكنك أن تذهب للمحكمة الآن لتقديم تلك المستندات ؟
لا لا يمكنني
لأن المستندات ليست هنا
لكنك ستقوم بنشرها للعامة
أنا اعلم انني سافعل لكن هذه (بوسطن)
و الكنيسة لا تريد ان يتم ايجادها
اذن هي ليست هنا
ميتشيل) انت تقول يل أن الكنيسة الكاثوليكية)
تستطيع اخذ مستندات و ادلة من المحكمة ؟
انظر انا لست مجنوناً و لست مصاباً بجنون الارتياب
انا ذو خبرة, افحص في التاريخ و سترى
لديهم اناس في كل مكان
كل مكان
يجب ان اعود للداخل
يجب أن اجد نسخ لهذه المستندات
رقم الملف 49, ايمكنك التوقيع رجاءاً ؟ -
حسنٌ -
أمامك 10 دقائق -
ـ 10 دقائق إذن
روبي)؟) -
هذا انا -
مرحباً -
لن تصدق هذا -
كاربيدين) اعطاني خيط)
بعض المستندات تم نشرها و لكنه محفوظة بعيداً
يقول الافضل ان نبدأ بالضرب وانا لا ننتظر المحكمة
إذن هل يمكننا الحصول عليهم ؟
نعم لكنها ليست هناك
لقد تحدثت الى (بيتون) قال لي ان
نحفز (ميتشل) لاظهار ما لديه من مستندات
أتعتقد تن هذه المستندات هي  ؟ -
هي كل ما نحتاجه لنبني قصتنا الكبيرة -
حسنٌ ساتصل بـ(بين)
عمل جيد
ماذا حدث ؟
هو يقولون انه عطل في طائرة لكنه ليس كذلك
اتصلي بكل صحفي لدينا ليأتي إلى هنا الآن
نحن ندعي للضحايا و المصابين
و ندعي لهؤلاء من نجو
و ندعي للأمة
و السبب فيما يحدث هو الذنوب
و ابتعادنا عن تعاليم الرب ليست نحن فقط و لكن
في المسيحية و اليهودية و الاسلام ايضاً
كم هذا سيء ؟ من هناك ؟ -
بالسون)؟) -
أريد التحدث إليه عندما يعود
هل عرف (ريزندس) الذهاب ل(فلوريدا) ؟ -
لقد تم فتح المجال الجوي لـ(بروفيندس) و هو ذاهب الى هناك الآن -
روبي أريد كل فريقك هناك و كل شيء يتوف -
علم هذا -
لماذا (مايك) ذاهب ل(فلوريدا) ؟ -
لتتبع دليل مهم -
روبي) لقد حددت مواعيد مع الكثير من الضحايا هذا الاسبوع) -
يجب ان تلغيها -
هذا سيكون صعباً -
انا اعلم -
هذا رائعا, لقد قلت لزوجتي انني اعمل على اعظم قضية على الكوكب
ميتشيل جاربريديان) معك) -
أنا (مايك) احاول الوصول لك -
و انا لا اريد التحدث اليك سيد (ريزيندس) -
انتظر لحظة-
لا انا تلقيت الطلب هذا سيأخذ وقتاً
ايمكنك ان لا تنشر المستندات انا ذاهب ل(فلوريدا)
اذا نشرتهم كل الصحف ستتهافت عليها
الصحف الاخرى ليست تهمني
انا سانشرها و قلت لك ان الكنيسة تراقبني
ميتش) أرجوك كل نما اريده بضعة اسابيع)
لا يمكنني ان اوعدك بشيء
وداعاً
ميتش)؟)
اللعنة
انظري انا فهمت
لا احد يريد ان يعرف عن قساوسة يغتصبون اطفال
خصوصاً الان
هذه تجربة مريعة -
لكننا نريد هذه القصة -
منذ اسابيع منذ احداث 11 سبتمبر
انا اعرف هذا و سوف نعود لهذا
متى ؟
انتِ تفعلين مثلما فعل من قبلك -
لا -
انتِ تتخلين عنا, ربما يجب اتحدث لصحيفة اخرى -
حسن (فيل) اذهب و افعل هذا
و حينها ستدمر كل عملنا الذي يفعلناه
لكنني لا يمكنني ان امنعك
انصت إلي, انا هنا لانني اهتم
عندما سأرحل سنقول القصة و ستكون بحق
لكننا نريد المزيد من الوقت هذا ما نطلبه
لماذا تتطلبين ؟
ستفعلين ما تريدين على اي حال
ستفعلين دائماً
فيل)؟)
مرحباً
كيف حال (ساوث بيتش)؟
بونتن بتش) انه مكان مختلف)
ما الامر ؟ -
ميتش جاريبيان) اتصل بي) -
لماذا اتصل بك ؟ -
يقول انك صرخت في وجهه -
سينشر المستندات -
ماذا ؟ -
هذه المستندات ستصبح للعامة الان يجب ان نحصل عليها قبل اي احد -
انا اعلم -
فقط تعال على اول طائلاة الى هنا -
لدي ميعاد غداً في المحكمة سانهيه اولاً -
حسنٌ قاتصل بي عندما تصل
حسنٌ
روبي) ساذهب الى (سوليفان) من تحدثنا بشأنه
فكرة جيدة
روبي) بعد ما انهنا بحثنا قررت ان اعود لقصاصتنا)
و كان لدي بعض الوقت الاسبوع الماضي اخيراً
وجدت هذا
إنه من 93
" محامي يدافع عن ضحايا ضد 20 قسيساً متهماً في المنطقة "
هذا كل شيء ؟
نعم هذا كل شيء
جيد
حسنٌ عمت مساءاً
إذن انا كنت بعدك بعدة سنوات, صحيح ؟ -
بلى أكثر من عدة سنوات -
بعد المدرسة ذهبت إلى (بروفيدنس) و لعبت الهوكي لفريق (فايرز)
لابد أنك كنت جيداً جداً
لا كنت في فريق الجامعة
لكنني احببت المدينة
و بالذات بعد حصولي للطفل الثالث
و مازالت ارى (جلوب) الافضل
انا لا اعلم
كيفين)؟)
انا لست هنا لهذا السببب
اريد ان اسألك بعض الاسئلة عن الاب (كابرت)؟
كيف عرفت هذا ؟
حسنٌ -
اعتقد ان هذا ليس مهماً -
لا اريد زوجتي ان تعرف اي شيء بشأنه
مهلاً اريد الدخول
لقد اغلقنا؟ انا اسف -
بحق 5 دقائق -
لقد اغلقنا -
بحقك, 5دقائق -
هذه قضية العصابات -
هذا صحيح -
هذه الوثائق سرية -
لا هذه وثائق عامة -
انظر انا عمل لدى صحيفة (جلوب)
جيد لك
ايمكنني ان اتحدث الى مديرك ؟ -
هو ليس هنا اليوم -
ماذا عن قاضي ؟
لابد انه يوجد قاضي في مكان كهذا
الطابق التالي
نحن نتفهم طبيعة الامر
الاتهامات ضد الاب (تالبوت) انا فقط لا اعرف ماذا تريدين من الرئيس (كاميذا) ؟
اطلاق الجرس قبل دفع الفاتورة
نحن نريد ان نعلم اذا كان رئيس الهيئة لم يعلم بحدوث اي شيء في هذه الفترة
لقد تخرجت في عام 1979
و ليست لدي فكرة بشأن هذا
إذا كنت تعتقدين ان ملفات (كالاهان)
كالاهان) يبدو و كأنه كان في البحيرية)
هل انت متأكد انك لم تعلم ؟
انها مدرسة كبيرة (روبي) انت تعلم هذا
و نحن نتحدث عن 7 ضحايا منذ ماذا 18 عاماً ؟
هم 7من نعرفهم
هذا سخيف
جاك)؟)
إذا كنت الرئيس حينها كنت سأعرف
بيل) انا لست متأكداً ) -
لماذا تعتقد ان الامر بدأ بالظهور ؟ -
روبي) بعيدا عن اراء (بيل) اريد ان يكون هذا بيننا)
حتى نصل الى حل
لهذا نحن هنا لنصل الى حل
نحن هنا لانك صديق -
بالضبط -
و نحن نعلم انك تهتم بالكلية مثلنا
هل مارست الرياضة هنا (جاك)؟  -
نعم, كرة القدم لماذا ؟ -
اقفي اثرا لقد ذهبنت الى (بوفيدنس) أمس تحدثت معى احد
عن الاب (تابلوت)  و كان احد الضحايا و كان يلعب الهوكي هنا
و هو لديه زوجة و اطفال و عمل جيد
و لكن اثناء الحوار اعترف بكل شيء
لم يتوقف عن البكاء
إذن لما لا تعرف لما الاب (تالبوت) اختاره ؟
لأن (تالبوت) كان مدرب فريق الهوكي
إذن فلنقول اننا حالفنا  الحظ
ساعدني
هل (جاك) كان يعمل للكلية ؟ -
لا هو مجرد خريج كلية (بوسطن) يطلبونه عندما يحتاجون للمساعدة -
و (بيل كارلنج) لما كان هناك ؟
سؤال جيد لكنني طلبت من (بيل) ان نتقابل
و لم اذكر اي احد تخر
يبدو و ان الجميع يعلم القصة -
نعم -
إلا نحن لاننا لم نعمل هنا
القاضي (جورج) ؟ -
نعم -
انا (مايك ريزيندس) من صحيفة (بوسطن جلوب)
لدي مشكلة من اجل الحصول لبعض الوثائق ايمكنني التحدث اليك ؟
حسنٌ -
شكرا لك -
هذه الوثائق التي تطلبها سيد (ريزنديس)
هي مستندات حساسة
أنا احترم هذا لكن هذا ليس السؤال
الوثائق للعامة
ربما
لكن قل لي ما فائدة نشر هذه المستندات للعامة للبشرية ؟
و ما هي فائدة عدم نشرهم ؟
لا يمكنك اخذهم
يمكنك ان تنسخهم
انا ذاهب للكابينة
نحن سنغلق في الرابعة
هذه 83 دولا هم لك
مهلاً تاكسي, مهلا
خذني الى (بوسن جلوب) في شارع (مورسي بوليراد)
لا تاخذشارع 93 خذ نفق (رودجرز)
روبي) انه مدهش)
كانوا يعلمون عن (ديجين) منذ اعوام امر مؤكد
هناك خطاب لأمرأة من (جاميكيا) في الثمانينات عندما كان (جيج) هناك
انصت الى هذا
عائلتنا تذهب للكنيسة كل رغبتنا لإطاعة الرب
حتى التضحية بأطفالي ال 7  في العائلة تم الاعتداء عليهم, 7 يا (روبي)
سبعة أطفال
تم اقتراح ان نلتزم الصمت و لم نشتكي السلطات للكنسية لعامين مضوا لكن منذ ان
الاب (جيج) يستمر في منصبه لقد ارسلنا شكوانا لرؤسائه و لم يفعلوا شيئاً
هذا مستند اخر من نفس العام, انصت الى هذا
تم اعطاء مهمة للأب (جيج) في كنيسة القديس (ويليام) ب(ويسترود)
الاب (جيج) لديه تاريخ في المثلية الجنسية مع الاطفال الصغار
اعتقد ان مشكلته القديمة في الكنيسة لها علاقة بالأمر
لقد جعلت الأب (جيج) يذهب لنوع ما العلاج, كم انا ممتن لك لإهتمامك
شكراً لك
بلغ تحياتي ل(جون ) و (دارسي)
مرسلة من أسقف (بوسطن) 7 ديسمبر 1984
هل الاسقف كان يعلم بهذا الشأن ؟ -
هذا مذهل -
لقد انفضح الامر, متى كتب الخطاب ؟ -
عام 1984 -
و تم تجاهل الامر
كيف يمكنك تجاهل هذا الخطاب اللعين ؟
لقد حصلنا عليهم
تلك الخطابات تعتبر دليل
نعم هي كذلك
عمل جيد
هل نأخذها ل(بين)؟
لا ليس بعد -
لما لا ؟ -
لدينا دليل هذا هو -
لا هذا دليل عن قس واحد مازال لدينا 90 اخرين -
نعم سنطبع هذه القصة عندما نصل اليها يجب ان نطبع هذه الان
لا لن ادمر قصتنا -
ليس لدينا خيار -
غذا لم ننشرها فاحد اخر سيجدها و سينشر القصة
جون ويمبي من صحيفة (هيلد) كان في المحكمة
نضع عيننا على (هيلد) سنشرون الامر و بالخطأ و الكنيسة ستدفن القصة
يجب ان نفعل هذا لان
مايك)؟) -
ماذا؟ لماذا نحن مترددين ؟ -
بين) قابل لي ان نبحث عن ادلة هذه ادلة) -
قال لنا ان نوقع بالنظام -
نريد الفضح الكامل
هكذا نضع نهاية لهذا
لنذهب لـ(بين) و نرى رايه
سنذهب ل(بين) عندما يحين الوقت -
انه الوقت المناسب -
هم كانوا يعلمون و دعوا الامر يحدث
طفلان حسنٌ ؟
كان يمكن ان تكون انت او انا او اي احد
يجب ان نقضي على هؤلاء الملاعين و نخبر الناس ان لا احد يمكنه
الافلات من هذا سواء كان قس او عقيد او البابا نفسه
هل انتهيت ؟
نعم انا كذلك
هذا هراء
هل أنت بخير ؟
مرحباً (هاري)؟ -
هل كان لديك يوم عصيب في العمل ؟ -
خذ -
شكراً لكِ -
انا لا اعلم لما غضبت اعتقد ان (روبي) لم يخطئ
اتعلم؟ هذه الخطابات يمكننا ان نبني عليها قصة و ستفي بالغرض
نعم اعتقد هذا
انا كنت اذهب للكنيسة مع جدتي
كان صعباً عليو ان اجلس و اتخيل (جو كراولي) او احد اخر
كنت اصبح غاضبة للغاية
هل قلتي لها ؟
كانت تذهب للكنيسة 3 مرات في الاسبوع
هذا يزعجني
انا كنت احب الذهاب للكنيسة وانا صغير
لما توقفت ؟
هذا هراء
. . . الأمر ان
إعتقدت انني يوما ما
سأعود لها
أنا كنت متمسك بتلك الفكرة
بعد قراءة تلك الخطابات
هناك امر ما
انكسر
هذا احساسى فظيع -
بلى -
احساس فظيع
كم كان يوماً طويلاً -
أنا اسف لانني سأجعله اطول -
انا لا اقول لا لمن يدعوني للشراب
بالطبع الخدعة هي ان لا تثمل
من اجل (بوسطن) -
إذن انت هنا من اجل الهيئة الرسمية للكنيسة الكاثوليكية "الكاردينال"
لا و لا لن اتحدث نيابة عن الكاردينال
اتعلم
هناك الكثيرين من يحترمونك و يحترمون عملك
هذا جيد لاعرفه -
نعم ان تهتم بهذا المكان -
ان ما تفعله هو ما تكونه
هناك من يحتاج للكنيسة للابد اكثر من الان
يمكنك الاحساس بهذا
الكاردينا ربما ليست مثالية
لكن لا يمكننا ان نلقي بكل المحصول من اجل بعض التفاح الفاسد
سأوضح الامر لك هذه فكرة (بارون) و اجندته
انه لا يهتم بالمدينة  مثلنا
كيف يمكنه هذا ؟
هذا ما سيحدث -
ماذا سيكون ؟ -
جاري) يعرف شخص ما لا يحب أن ينظر للجانب الاخر)
روبي؟
انظر, هو يحاول ان يترك علامته بالمال
ستمر الاعوام و ستستمر كما حدث في نيويورك و ميامي
اين ستذهب ؟
عمت مساءا (روبي)
مهلاً (بيت) -
نعم -
عندما ننشر قصتنا اريد منك تعليقاً بخصوص الكاردينال
سنتحدث عن هذا الشأن فيما بعد
عمت مساءا (روبي) -
عمت مساءا (بيت) -
روبي؟
ماذا ؟
هراء
حسنٌ
ما الامر ؟
سوينجر) سترد لنا معروفاً)
لن تنشر المستندات
حقاً ؟
الكنيسة طالبت بإستئناف
و لكن المحكمة قررت ان تنظر في الامر
و متى سنحصل على المستندات ؟
القضية ستأخذ عدة اسابيع و بعدها الحُكم
سيمكن نشرها في يناير
حسنٌ شكراً
شكراً لك
تأكد من الأمر يا (مارتي)
لا يمكننا تحمل امر كبير هكذا
لما لا ؟
هذا اكبر فوز للبشرية بالنسبة لنا
دون ذكر ان لديك قاضي ايرلندي ضد الكنيسة
كم هذا مثير
لا نريد من (أرون) ان يتعمق في الامر اكثر من هذا
لما هذا ؟
يجب ان تخرج (بيتر)
انا لن اخرج
بيتر)؟)
متى حصلت على ؟ -
منذ عدة اسابيع -
عدة اسابيع ؟
نعم -
و انت تقول لنا الان -
انا بحاجة لبعض الوقت
اريد البحث اكثر
من اجل ماذا ؟
لدينا هنا قصة
ليست القصة كاملة
هذا هراء ينفذ الوقت منا
و اذا لم ننشر الامر يمكن لاي جريدة ان تجد تلك الملفات و تدمر قصتنا
اذا نشرت اي جريدة تلك الخطابات سيخرج للاعتذار و عندها ينتهي الامر
لكنه يبين ان الاسقف لم يكن يعلم اي شيء عنها
انظر انا اقترب من نشر قصة 70 قسيساً
سنقضي عليه و مع هذه الخطابات هذا دليل
هذا اكبر من دليل
انه النظام كله
هل لديك العديد من المصادر لتؤكد امر هؤلاء القساوسة ؟
نعمل على البعض و سنحصل على اكثر
هذه مجافة كبيرة, اذا قمنا بملاحقة كل واحد هذا سيفضح الامر
اعتقد انه يمكنني ان احصل علي شيء من احد من الجانب الاخر
من داخل الكنيسة ؟
نعم, محامي
ماذا لديك ؟
معرفة قديمة و لكنه مصدر موثوق
يجب ان نجد قصتنا بعد الكريسماس و قبل ان تنشر المحكمة المستندات
حسنٌ
أمامك 6 أسابيع
شكراً لك
قل لـ(مايك) اريد ما لديه قبل الكريسماس
من يقوم بالبحث في امر الكاردينال ؟
كما قلت لك من مصدر بالداخل -
فلتحصل على تصريح منه -
بعد ما نكون قصة كبيرة -
في المرة القادمة اريد معرفة المستجدات -
سنفعل
أمامك 41 يوم و 3 ساعات حتى الموعد النهائي
أمامك 21 يوم و 4 ساعات حتى الموعد النهائي
أمامك 8 أيام و ساعتان حتى الموعد النهائي
أين نحن بالنسبة لمصدرك ؟
لقد حان الوقت , (بين)
روبي يالها من مفاجئة سارة
تعال
مرحباص (هان) انظر من وجدت بالخارج
أيمكنكِ ان تعطينا دقيقة ؟
بالطبع
من الجيد رؤيتكِ يا (كارين)
كيف حالك ؟
لقد نفذ الوقت منا يا (جيم)
نحن نغطي قصة عن 70 قسيساً لكن رؤسائي يريدون تأكيد و أدلة من ناحيتكم
هل جننت ؟
بحقك, هذه مدينتنا
الجميع يعلم ان هناك خطب ما
و لم فعل احد شيئاً
يجب ان نقوم بهذت -
لا تقول لي ما يجب ان نفعله -
انا ساعدت للدفاع عن هؤلء الحثالة لكن هذا عملي انا فقط كنت اقوم بعملي
اخرج من منزلي
اتيت لمنزلي و قلت هراءا علي
انت محق
كلنا كنا نعلم بحدوث خطب ما
اين كنت انت ؟
لماذا تأخرت ؟
انا لا اعلم يا (جيم)
اعطني القائمة
لدينا مؤتمر صحفي خلال 6 ساعات
كانت يجب ان تتصل منذ ساعتين -
الى أين يا دكتور ؟ -
حسنٌ وداعا
من الجيد معرفة هذا
شكراً  (بيت)
اي شيء
كالي) قالت ان (مارسي) كان يجب ان تتصل بها
هذا سخيف هم يريدون رؤوسنا من اجل هذا
سيكون حمقى اذا لم يفعلوا
انا احب ان ارى وجوههم عندما يقرأون هذا
مرحباً (دونا)
شكراً لأتصالك اريد ان اسألك بعض الاسئلة ؟
ماذا ؟
اي شيء ؟
والتر) تخلى عنا)
اتصلت (دونا) تقول اننا لا نريد حتى ان نعرف حتى الاسئلة
هل قالت هذا ؟
نعم
الكنيسة ليست لديها اي رغبة في معرفة اسئلة
جريدة (جلوب)
ضع هذا قبل ان ننتهي اي شيء أخر ؟
ضع المقال أونلاين حتى يمكنهم رؤته بنفسهم
يمكنني ارسال المقال الى النت مباشرة
حسنٌ -
كما وضعنا ملاحظة لمن يريد الاتصال بنا و تأكيد القصة -
سنتلقى الكثير من التصالات صباحا يعد النشر
انا قلق بشأن استقبال الهاتف
بسبب الضغت في قضية (بورتال) احتجنا للصيانة لعدة اسابيع
هذه مشكلة كبيرة
و م؟اهرات الاعتراض ايضاً -
ساتحدث إلى (ريتشيل) بشأن الامن و الهاتف -
كيف حال قصتنا الفرعية؟
حتى الان لدينا قصة 70 قسيساً
كل ال70
و تأكيد مصدر روبي نحن مستعدين
روبي, هل مصدرك هذا شيء يمكننا ان نزوره ؟
ربما صعب
لكن لا مشكلة لديه من اجل مساعدة الكنيسة القضاء على بعض القساسوسة الحثالة
هو محامي يقوم بعمله -
هو يعمل للكنيسة -
ربما كان يجب ان يقول شيئاً منذ اعوام مضت لينقذ حيوات
ماذا عنا نحن؟
ماذا يعني هذا ؟
لدينا كل القطع
لما لا نحصل على انفسنا
ليس لدينا كل القطع ؟
ليدنا سابيانو و باريت  و جيجين و لدينا القبو
هذا ما لدينا روبي
القصة بحاجة لتقوية
إذن ماذا سنفعل؟ هذا بدأ بقس واحد
كان هناك قضية بشأن 20 قسيساً منذ أعوام مضت و ساشا وجدت قصاصة
اتمزح 20 قسيساً
متى ؟
بعد المحاكمة
ديسمبر 1930
كانت في جريدة ميترو و نحن سنكملها
هذا كان انت
انت كنت في مترو
نعم كان انا
انا فقط لا اتذكر الامر
نعم
ايمكنني ان اقول شيئاً هنا
في بعض الاحيان ننسى ما فاتنا من الظلمة
و نلقي اللوم على من حولنا
لم يمكنني ان اتحدث عما قبل لكن
جميعكم قمت بعمل حوارات رائعة هنا
تقارير ستصدم و تغير قرائنا
لي هذه نوع القصة التي يجب ان نقوم بها
سيكون للمجتمع رد كبير على هذا
إذا احتجتم للحظة فتستحقوها
لكني اريدكم هنا يوم الاثنين صباحا كامل تركيزكم
و قوموا بعملكم
ألن ترحل
بلى
وردني اتصال من الكاردينال
وردني اتصال من الكاردينال -
حقاً -
لماذا ؟
قرروا ان يقولوا لي رسمياً انهم ليس لديهم تعليق
و انهم ينكرون كل ما يكتب -
يا إلهي كم هم جريئيين -
ماذا قلت ؟
قلت لهم اهم مخطئين و ان لدينا قصة
نعم و سنكتبها
ساشا ايمكنني ان اشرب بعض الماء ؟
بلى
أيمكنني ان احتفظ بهذا ؟ -
بالتأكيد -
أردت أن تكون أول من يراها
شكراً لمرورك
لدي العديد من العملاء لاقابلهم
ـ اربعة اطفال تم الاعتداء عليهم
طائرة من (جاميكا) اتت بهم من اسبوعبن
تابع القيام بعملك
مرحباً
كيف حالكم ؟
"الكنيسة سمحت بإعتدائات القساوسة لعدة أعوام "
مرحباً
اتيت باكراً -
كيف كان نومكِ -
ليس جيداً و انت -
انا نمت جيداً منذ شهور
لقد بدأت بالكتابة عن كتاب شيء أركز عليه
أي نوع من الكتب -
الرعب -
سبوت لايت؟
نعم بالطبع
ايمكنني الحصول على اسمك
انت تعلم انه الاحد ؟ -
اتيت لانهاء بعض الامور -
مرحبا (ميريندا) انه هادئ
انه كذكلك منذ اكثر من شهر
هناك اثنان اخرين وصلوا الى "سبوت لايت"
مقال رائع يا رفاق -
شكرا لكِ -
هناك الالاف من يتصلون
مايك ايمكنك احضار هذا -
نعم -
معظمهم ضحايا يا (روبي)
"هنا "سبوت لايت
بنهاية عام 2002 فريق "سبوتلايت" نشر 600 قصة عن الاعتداءات الجنسية
ـ 249 قسيس و أخوة تم إتهامهم بالإعتداء الجنسي
في كنيسة (بوسطن)
عدد الناجين في (بوسطن) فقط تعدى الألف
في ديسمبر 2002 المركز القانوني للكاردينال
قام بالموافقة على المحاكمة
تمت إستبعادها من من كنيسة "باسيليا دي سانتا ماريا ماجوري" في روما
واحدة من أعلى الكنائس الكاثوليكية مقاماً في العالم
العديد من الاعتداءات الجنسية لم تظهر بعد في تلك المناطق
ترجمة خاصة بسوق عرب ليونز
لبيع ترجمات الافلام الحصرية
WwW.ArabLionZ.Com
AnsaRyf@yahoo.com
FB.Com/elansary.farag2015
لتحميل احدث الافلام الحصرية
وافلام اوسكار 2015 وبترجمة احترافية
زورو موقعنا: عرب ليونز
WwW.ArabLionZ.Com